《你真的是个系统吗》青池藏本

严正声明：本书为丫丫小说网(www.shuyy8.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
在线阅读：http://www.shuyy8.cc/read/33995/
--------------------------------------------------

第一章:坑人的系统！

    灵魂三问！

    你没有被系统被迫买会员看视频？我有过！

    你没有被系统什么都不做交出生活费？我有过！

    你没有稀里糊涂的被系统坑过？我有过！我苦啊！

    我的名字叫高冷，但我并不高冷，我是一个热心肠的人，很容易被人骗，喜欢多愁善感，见不得别人流眼泪，我是一个孤儿，大学毕业以后，在一个科技公司当程序员。

    我以为自己就这么浑浑噩噩的过下去，直到她出现了，我的生活出现了翻天覆地的变化，对，你没有听错，就是翻天覆地的变化，我养了一个系统，一个惹不起的系统，而且还是一个专门坑我钱的系统，我的生活费啊！

    “请开通VIP会员，请充值会员，谢谢合作！已扣费成功，余额为1.62。”

    “你这个不经过我同意就扣费啊！而且我的余额怎么只剩下了1.62啊！我的钱呢？你把我的还给我，要不然我跟你解除契约。”

    “小朋友，我忘记告诉你了，契约达成就无法解除，除非……”

    “除非什么？”

    “你做不到的，假如你有18亿违约金就可以解除契约了，你有吗？”

    “那还是算了吧！你把我卖了也没有这么多钱啊！可是你也不能那我的钱充会员啊！”

    这件事要从一个礼拜之前说起来了，记得那个时候……

    那天我起床，准备洗漱的时候，习惯性的看了手机上的时间，突然发现自己的手机上面出现了一个陌生的软件：我就是你的女神！

    我并不记得自己下过这个软件啊！我出于好奇还是点来了软件，突然出现了一个萌妹子的声音，“你好，我是你的女神，欢迎使用本系统，我是你的女神，我是你的女神，重要的事情说三遍。请根据步骤进行验证，请先进行指纹验证，面部识别，生物信息识别。”

    几分钟后，我把所有的验证都给弄完了，本来以为会出游戏界面，没有想到提示音提示说，“契约已达成，你以后就是我的钱袋子了，你去赚钱吧！”

    我并没有在意这些东西，不过后面发生的事情让我暴跳如雷。

    “系统正在开始密码解锁。”

    “密码解锁成功。”

    “正在进行支付！”

    “支付成功！”

    “扣费1200元！”

    “扣费1500元！”

    “……”

    “余额为1.62元，余额不足，请继续充值会员。”

    “你怎么就那么点钱啊！真是一个穷逼。”

    “我的手机不是有密码的吗？你是怎么打开的。你怎么能不经过同意就进行支付呢？还有你到底是谁？”

    “这弱密码对我来说太简单了，你快点去赚钱吧！你的钱包钱不够了，我还要看电影呢？”

    “我的钱啊！你把钱都还给我，要不然我把你卸载了。”

    “你就试试能不能卸载。”

    “我的姑奶奶，你到底想干什么啊！你到底是谁？你为什么要到我家来啊，你为什么要祸害我啊！我也没有做什么缺德事情啊！”

    “我是系统啊！我可以帮你完成愿望，可你要赚钱养我你知道吗？”

    “你真的是系统吗？你可是系统啊！你还需要我养吗？还有就是你怎么选中我了啊！你为什么要花我的钱来会员啊！这对你来说不是简单事儿吗？还需要花我钱吗？”

第二章:绑定系统！

    他就像是一个低声下气的人跟手机讨要钱。“你把钱还给我好不好？不带你这样的，你去祸害别人去吧！”可是这个系统美女根本就不搭理他，他着实郁闷死了，他现在死的心都有了，可是他又不会想不开的。

    “系统正在申请绑定宿主，请确认。”突然系统提示音响起来，他还没有听明白里面说的是是什么，就被那个美女忽悠了。

    “你先把确认点了再说。”他立刻就听她的话把确认点了，发觉自己是不是被坑了啊！

    “你现在可以把我的钱还给我了吧！”那个美女还是没有理他的茬儿，继续保持着高傲的态度。

    “正在检测宿主信息！”

    姓名:高冷

    年龄:23岁

    性别:男

    职业:工程师

    财富值:35万

    等级:穷光蛋

    匹配度:85%

    ……

    “系统绑定成功！”系统提示音不断的响起，他知道自己已经没救了，可他又有什么办法呢？

    “小朋友，你以后就是我的自动取款机了，还不赶紧赚钱去。以后你养我哦！好了，不跟你多说了，我要去追剧了。”

    “这位大侠美女，你能不能手下留情啊！我真的没钱了，你到底想干什么啊！你为什么要来祸害我啊！”

    “这是个秘密！”他的脸比苦瓜还苦，他真的不知道该怎么办才好。

    “你可是系统啊！怎么还需要追剧，这不是滑天下之大稽吗？”

    “谁说系统就不能追剧了，你的废话那么多，真是啰嗦死了。不理你了，我要去追剧了。”

    他后面说的话，那个美女就没有再回答了。

    “你要我给你钱，你还没有告诉我，你叫什么名字呢？”

    “哦！对啊！我叫冷羽吧！”

    “你不会连自己的名字都不知道吧！”

    “你还猜对了，我就是没有名字。”

    “我想知道你到底是什么系统？能帮我做什么？要不然我没有义务养你啊！”

    “这是秘密，而且这个你不需要知道！”

    “那我能知道什么啊！”

    “你什么都不需要知道！”

    我晕！这真是无解的事情，她好像掉进了设计好的陷阱里了。

    “系统绑定好了，对我有什么好处？”

    “好处大大滴！你以后就会知道了，现在暂时还不能跟你说。我怕你会太激动了！”

    “还好处大大滴，你当你是演电影的演员啊！好了不跟你聊了，我要吃饭去了。”

    “我也要吃，你就带我去吧！”

    “你不是系统吗？怎么也要吃饭啊！我怎么觉得你是一个bug啊！”

    “你才bug呢？你全家都是bug。”

    “你怎么能骂人呢？”

    他最后还是妥协了把她带出去了，不带出去也不行啊，吃饭哪有不带手机的。

    现在可好，手机的控制权在这个美女手机，他真是个苦命的孩子啊！

    她这个真的是甩不掉的膏药啊！他现在已经是心疲力竭了。

    从超市买完东西回来，就嗒着脸很是郁闷。

    “小朋友，你怎么吃这个东西啊！你不是有钱吗？”

    “本来是有的，你来了就没有了，被你洗劫一空了，你说我还有什么钱。”

第三章:你真的是个系统吗？

    “是我不对，对不起，我会好好的赔偿你。”她突然要哭的样子，好像很可怜，可是他不能心软，要不然就会失去难得机会。

    “赔偿我不要。”他的目的性很明确，就是想让她离开。

    “你这么好？”她听到这个非常的高兴，可是怎么觉得事情没有那么简单。

    “我有条件，你只要答应我一件事就行？”他露出了狡黠的笑容，让她有些不寒而栗，可是她不能害怕，很硬气的说。

    “什么事情？”

    “你就离开这个地方吧！”他说出了它的要求等待她的回应。

    “做不到，再见！”她非常霸气的回答说，然后就不知所踪了。

    “你为什么纠缠着我啊！我到底是哪一点对不起你啊！你说出来我改还不行吗？你真的是系统吗？怎么觉得你是无赖呢？”

    他好像看到了她摩拳擦掌的样子，她好像准备打人，他居然妥协了。

    “你真的是个难缠的对手，我真是服你了。”

    他拿起手机来准备看看卡里还有多少钱？

    当他看到余额的时候，他的小心脏受不了了，居然是余额不足的提醒。

    “我的钱啊！你以后别说认识我，我不认识你。”

    他不跟她啰嗦了，拿起一桶泡面就去烧水去了，几分钟后，他拿着热腾腾香喷喷的泡面回到了客厅里看电视吃着泡面。

    吃完泡面后就躺在沙发上准备看看新闻玩玩游戏。

    当他拿起手机准备开始玩一局的时候，才发现自己的手机上自己下载的软件居然都没有了。

    你没有听错，就是一个都没有了，剩下的只有一些不知道是什么用途的软件。

    他的内心是崩溃的，正在奔溃边缘试探。

    “那个谁谁谁？你给我出来，我的手机这是怎么回事？你是不是该给我个解释？”他看到了非常的气氛，不知道这到底是怎么回事？

    “报告，这跟我没有任何关系？”

    “不是你干的，鬼才相信呢？你快点老是交代。”

    “真的不是我做的，你爱信不信不信拉倒！”

    “真的不是你干的好事！”他的内心也有些动摇了。

    “你居然相信了，哈哈哈，居然有人比我还二，我中午不是最二的系统了。”

    我擦，我晕，居然被系统给骗了，真是太失败了。

    “你老是交代，你不要以为我治不了你，我可是有很多的办法治你，只是我不愿意去做罢了，你可不要逼我。”

    “有本事你来啊，我等着呢！你还以为我怕你啊！”

    “其实我真没有办法对付你，就算我求你了好不好？你就把我的手机恢复原样。”

    “没办法，做不到，死心吧！”

    “我的手机啊！我要跟你同归于尽。”他突然醒悟过来了，他没办法跟她同归于尽，更何况这样也不值得。

    “我还是换个手机吧！反正我早就想换了手机了，我一直没有抽出空来，今天就是一个契机。”

    “我怎么觉得你是撒谎，可我没有证据。”

    “算了，我就不跟你计较了，俗话说得好好男不跟女斗！”

    他把旧手机放在家里，去手机专卖店买新款手机去了。

    她本来是打算跟他说实话的，可是她最后还是忍住了，她知道假如让人知道她的秘密会招来很多麻烦的。

第四章:求求你放过我吧！

    他从手机店回来，发现自己的家里居然焕然一新了，他从外面看了好久，以为是走错了呢？

    最后再三确认没有走错地方，真是不可思议的结果，也不知道是谁这么好心帮他粉刷房屋。

    真是太感谢她了，可是他不知道怎么感谢才好，他现在已经是身无分文了。

    回到家里他居然惊呆了，这真的是他的家吗？不太像啊！简直让他难以置信的地步。

    “这个样子怎么样？喜欢吗小朋友，你要是不喜欢的话，我可以给你换一个的。”

    “不用换挺好的，这都是你做的吗？我真是太喜欢你了。”

    “这一共过了45万左右，你开始付款吧。”

    “请选择支付方式，银行卡转账，发红包，VX转账，ZFB转账、银联钱包等！”

    “你是知道的，我现在已经没钱了，求求你放过我吧！好不好，我真的没钱了，你不信你自己查吧。”

    “我就知道会是这样的结果了，我把钱给你垫上了，等你以后有钱了再还给我好不好啊！我对你好吧，所以我想给自己做一件事弥补一下你受伤的心灵。”

    他看着家里的高科技产品，心里别提多高兴了。

    “对了，忘记告诉你一件事。那就是家里东西请不要乱碰，有任何问题请查询手机，手机上面有使用说明书，好了，我说完了，我要去休息了，有事再找我哦！”

    “我知道了，谢谢！对了，又没有安防系统啊！”

    “当然有了，除了你之外这个房子谁都进不来，当然我也是例外的。这一切的使用说明书都在你的旧手机里。你的软件我给你安装到你的新手机里了，这个你不用担心。”

    “电量耗尽，请及时充电，正在关机中。”手机提示音响起来了，他起身去自己的卧室里面找到充电器和充电线与充电宝等东西。

    “你还在吗？我想跟你聊聊天可以吗？”手机里久久没有传出声音来，他本来以为是手机没电了的缘故。

    等到一个小时之后，手机电充满了，手机里面还是丝毫没有声音出来。

    他躺在沙发上躺着居然居然就睡着了，不知不觉中去了一个陌生的地方。

    这个地方有点像科幻电影里面的场景，还有就是科幻小说里面的情节。

    真的是不可思议啊！他怎么会做这样的梦呢？他也是百思不得其解！

    他现在是在休假中，他本来是打算出去旅游的，没有想到遇到了这样的事情，真是让他哭笑不得愁死人了，他真是没有办法做到心平气和。

    他眼前的画面变得很快，弄得他眼花缭乱不知道该怎么办了。

    他的背后好像有一种无形的力量在推着他快速的前进。

    他走到了一座非常高的建筑物前，这个建筑物他怎么看的有些眼熟啊！

    可是暂时又想不起来在哪里见过，他眼前的画面居然消失了。

    漆黑一片，没有丝毫的亮光可以看见，他觉得自己知道了，一定是天黑了吧！他的眼睛居然睁不开，可是隐约觉得好像有光一样。

    他现在已经很后悔这样做了，导致出现了问题。

第五章:你是谁？

    早上六点钟了，天空还是黑的，而且好像要下雨一样，突然大风呼呼的刮，下起了蒙蒙细雨紧接着是倾盆大雨。

    即使带雨伞也是无济于事会被淋成落汤鸡。

    他打算今天宅在家里不出去了，可是又没有什么事情可做。

    虽然是早上，外面下着雨实在是没办法出去，他打算睡回笼觉。

    躺在床上不一会儿的功夫就进入了梦乡，外面的动静突然消失了。

    他在做梦，梦见自己在一个非常奇怪的地方，那里面的人都像是一个个机器人一样。

    突然他的背后好像有一种无形的力量在指引他去一个地方，他就跟着这个感觉慢慢的走到了一个很大的研发中心。

    来到门前，那门发出了一到红光，他用手遮住眼睛，生怕对他有什么危害。

    过了好久，也没有什么事情发生，只看到那个门没人来开门自动打开了，并且有人说话，“欢迎来到2070年，请根据自己的感觉走，祝您参观愉快。”

    纳尼，参观，这又是什么鬼？为毛要参观这里啊！谁能告诉我，我好想回家啊！谁能帮帮我！

    他隐隐约约觉得背后好像有一双眼睛盯着他，可是他回头没有看到人，虽然是白天他的身上还是出了一身的汗。

    突然他的后面有人拍了一下，“嗨！”他吓的跳了起来。“啊！你是谁啊？你为什么要吓我，你知不知道吓死人不偿命的。”

    他的后面有一个很清秀的女孩子，穿着一件裙子。

    她站在那里看呆了，久久没有做出什么反应来。

    “喂，我说小朋友，你在看什么呢？你不会有什么邪恶的想法吧！我劝你还是打消吧？”

    那个女孩子看出来他心中所想的事情，被她说出来他的脸立刻就红了。

    “小朋友？这个称呼我怎么觉得那么熟悉啊！”

    “你就别想那么多了，你跟我走。”那个女孩子她用手拉着他的手，他立刻就像是触电一样。

    “你怎么了，你不会是从来都没有被女孩子拉过手吧！”

    “你怎么知道的，哦！不对，谁说的，我那么帅气，怎么可能呢？”他把大实话给说出来了，哭的自己的嘴真是太快了。

    “你要带我去哪里啊！这里又是什么地方？”

    “你什么都不要问，你跟我走就行了。”她把带到了一个礼堂里，找了一个空的座位坐了下来。她们还是手牵着手，他看着她，她立刻就把手给松开了。

    “你看我做什么，你应该看前面，看讲台上的人。”

    “我看他做什么，我又不听课。这到底是什么地方？”

    “你难道忘记我刚才跟你说过什么吗？”

    “我当然记得了，什么都不要问，跟你走就行了，可是我现在跟你来到了这里，你总得告诉我点什么东西吧！”

    “你要的答案都在讲台上，你自己看不就行了吗？”他立刻慢慢的把自己的目光转向讲台上，看到了一幕很惊奇，这个人怎么跟我长得那么像呢？简直就是一个模子刻出来的，这到底是怎么回事？

    他看到横幅上面写着：“欢迎心诚则灵科技集团有限公司创始人高冷先生莅临指导！”

    “这难道是传说中失传已久的我吗？可是我怎么变成富翁了呢？真是让我想不明白啊！”

    “这是2070年的世界，至于你为什么回来到这里，我想应该是她做的吧！”

    “那个他是谁啊！”

    “当然是冷羽她了。”

    “冷羽？那你是谁啊！”

    “我是冷云，她的姐姐，我是2070年的人，我也是一个系统，你现在看到的我并不是真是的我。我知道你现在肯定不是很明白，不过你以后就会明白了。”

    “你的意思是说我2070年会变成富豪？我怎么不信呢？你说这是2070年，你有什么可以证明的吗？”

    突然他眼前一黑就什么都不知道了，他好像是回来了吧！

第六章:来到2070年！【国庆中秋双节快乐！】

    可是他仔细一看，自己并没有回来，只是回到大街上了，从研发中心出来了。至于是怎么出来的，他也不知道，只是一瞬间，眼前一黑就有点像瞬间转移的赶脚，算了，不纠结这个问题了。

    2070年，人们都坐在车里飞行，在这个时空自动驾驶技术已经发展成熟。

    这个世界有一种叫做幻屋的车子，白天是交通工具，晚上就会变成居家必备的房子，里面应有尽有，车子停放的位置也不是随便就行的，就在买车的当天就随机附赠一个免费停车位，也就是你放幻屋的地方，而且全年质保，车子终生维修，更何况也不会坏。

    他的后面跟着那个女孩子，他怎么觉得她就是冷羽，可是他也没有证据证明，这只是他的猜想罢了。

    “我怎么会在这里，请你告诉我一些事情吧！”

    那个女孩子始终一言不发，他回头一看那个女孩子居然不见了。

    “你看什么呢？还不赶紧走，等什么呢？你不会是在找我吧！我在你的前面50米的位置，我真是服你了！”

    这个时候他几乎可以确定这个女孩子就是那个叫冷羽的系统。

    只是他有好多事情都还没有搞明白了，他现在是稀里糊涂的。

    “你是不是有好多问题要问啊！”

    “你这不是明知故问吗？你愿意告诉我吗？”

    “你以为呢？当然是不能啦！我什么都告诉你了，那就没有什么意思了。”

    “你是不是冷羽啊！”她露出了诧异的表情，就在一瞬间被他捕捉到了，她虽然很快的恢复了。

    “我不是告诉你了吗？我是冷云，我是她的姐姐，看来你还是不相信我啊！我有办法证明自己不是她，你等着我，我马上回来。”

    几分钟后……几个小时后……十几个小时后！她还没有回来，他的头上都结蜘蛛网了，她还是没有回来。他都等的不耐烦了。就在他准备走的时候，他居然头顶着鸡窝回来了。

    “我说冷大美女，你到底去哪里了，怎么去那么久啊！是不是耍我呢？”

    他看着冷云的头顶想笑又不能笑，只能忍着不笑出来。

    冷云来了之后并没有说话，而是一直看着他，看了好久还是没有说话。

    “你怎么在这里啊！你不应该是在家里的吗？”

    “咦，你是谁啊！你怎么知道的我会在家里的。好像不太对，你不会是冷云有精分吧！”

    “你才有精神分裂症，你全家都有精神分裂症呢？”他听到了熟悉的声音，就断定这不是冷云那个小妮子。

    “你怎么在这里？你姐她人呢？她叫我在这里等她，可她迟迟不回来这算怎么回事嘛？”

    “我姐她接替我去你家守着了，我的事情完成了，我该走了再见！”她说完就跑开了，就听到不远处传出一个声音，“你继续等着吧，我姐等会就回来了，她有事情要告诉你，千万不要走开哦！”声音越来越远了，以至于声音消失了。

    他再等了几分钟，果然看到有一个女孩子在向他走过来。

    不用猜也知道是冷云回来了，果不其然真的是她，可是她的头跟冷羽一模一样的。

    “你们两个到底是怎么回事？两个人难道打架了吗？”

    “你还真的猜对了，为了奖励你，我给你一次机会提问，你想知道什么，我可以告诉你，可我要提醒你，你只有一次机会提问，把握好了。”

    “我什么时候才能变成富豪！”

    “这个问题啊！在你四十五岁之前，你会遇到了一个疯疯癫癫的贵人。”

    “什么鬼啊！疯疯癫癫的还贵人你别糊弄我了好不好？你是不是特别恨我啊！”

    “你还真的猜对了，好了机会用完了。你跟我走吧！我送你回去。”

    “我不回去了！”

    “这可由不得你自己了。你在这里是不合法的，你可别连累我好不好？算我求你了。”

    他实在是不忍心啊！其实他没有看到冷云在后面偷笑，其实她说的有一半都是假的，没有想到他居然都信了。

    其实她也不想骗他的，可是就是忍不住想逗逗他。

第七章:大祸临头！

    他突然醒了过来，发觉自己怎么睡在地上啊！这真是百思不得其解的事情啊！这到底是怎么回事？

    他昨天把屋里所有东西的说明书都看了一遍，也没有找到怎么控制自己梦境。

    “小朋友你在干什么呢？你怎么傻了呢？”

    “你才傻了呢，你们全家都傻了？”

    “你这小子你怎么骂人呢？真是没有教养的孩子，咦，不对啊！这不是我的口头禅吗？你怎么盗用我的专利。”

    “谁说我就不能用了，谁说这就是你的专利。现在是我的啦！”

    “算了，我不跟你计较了，你刚才是不是梦到了自己以后的事情，我告诉你吧，你大祸临头了你难道不知道吗？”

    “你可别危言耸听好不好？”

    “你看我像是危言耸听的人吗？我在这件事情上是不会骗你的，你赶紧准备跑路吧！”

    “你说的是真的？”

    她突然一拍脑门想出来了，“好像不对，你现在跑不掉了，你已经被盯上了。现在能救你的人只有你自己了，你就好自为之吧！”她的声音突然消失了，就像是从来都没有出现过一样。

    瞬间世界都安静了，他的心已经开始剧烈跳动了。

    他已经开始害怕了，可是仔细想想觉得自己是不是被骗了啊！

    她也没说到底是因为什么事情，所以有可能是自己被那个小妮子耍了也说不定呢？

    他的心瞬间平静下来了，他若无其事的样子，可是说不怕那是假的。

    只不过要装作一副无所谓的样子罢了，这样也掩盖不住他腿哆嗦的行为。

    他本来就胆子小，被她这么一吓久久不能平静了。

    他从沙发上站起来，来回的走着，一时间也没有想到什么办法。

    他拿起手机来准备问她，到底是是什么事情。

    他在旧手机里来回找了五六遍就是没有找到那个软件，而且他的旧手机里的软件居然都回来了。

    这件事情让他更加的不知所措了，看来这节奏她是自己跑路了，这件事情真的有那么严重吗？

    他心灰意冷的坐回沙发上躺着闭着眼睛思索了好久，还是没有想明白这件事情的始末是什么样子。

    他只不过就是做了一个梦罢了，怎么就大难临头了呢？

    慢慢的他就睡着了，居然又回到了那个地方，只不过这一次多了一个人罢了。

    “我就知道你会回来的，你有任何问题都不要问我，问我也是不会说的。”

    “我就是想知道这到底是怎么回事？”

    “这件事情到此为止，请你不要再提了好不好？算我求你了。”冷羽知道他想知道什么，所以就提前把话说了，让他自己不在追究下去。

    “你既然什么都不告诉我，那你在这里等我做什么？”

    “等你自然有我的道理，你就什么都不要问，你只要跟我走就行了，我带你去一个地方。你要是觉得我骗了你，你可以现在就离开这里，我绝对不会拦着你不让你走。”

    她居然把话挑明了，他也就没有说什么了，因为他知道自己已经无路可走了，只能走一步看一步了。

第八章:小姐姐，请你放过我吧！

    “你到底是要带我去哪里啊！你能不能给我一个准信儿。”

    “就叫你不要说话了，你居然不听我的话，我要惩罚你十分钟内不要说话，你要还是做不到的话，我会让你知道我的厉害的。”

    “小姐姐，你就放过我吧！我知道错了，我听你的话还不行吗？”

    她露出了一个意味深长的笑容，她好像很享受的样子。

    “你叫我小姐姐，这个很不错哦！”她的笑容更甚，这样高冷根本弄不明白她到底是什么意思？

    她现在是丈二和尚摸不着头脑，稀里糊涂的。

    她们两个人的距离越来越远了，也不知道是什么原因。

    几分钟后，等他抬起头看的时候冷羽她居然不见了。

    而且路上一个人都没有，突然刮起了大风，昏天黑地的，根本就不看不到前进的道路。

    呼呼的刮着风吹的头疼，他有些走不动了，就坐在马路上。

    可是突然觉得好像有人说话，就是找不到人在那里。

    好像在他的身边环绕，可是又好像在很远的地方，他也不知道是不是自己的耳朵出问题了。

    渐渐的大风笑了很多，可是还是看不到人在那里，他也歇够了，一步一步向前蹭过去，等到他发现的时候，鞋底已经穿了。

    只感到脚底板火辣辣的疼，他也不好看，因为他知道那是惨不忍睹的状况。

    他现在不知道该怎么做？反正也找不到人。

    他在大街上看到了许多不知是什么的东西，他感到很奇怪，觉得这件事情有些古怪，可是他现在心中有些胆怯，总觉得自己走入了圈套，这应该是他自己最看不透的事情。

    这一切始作俑者就是冷羽她吧！也有可能不是她，可是除了她实在是想不到会是谁？

    因为在这里也不认识别人，虽然他认识她的姐姐，可是有没有这个人还得另说呢？

    现在不是纠结这个问题的时候，是得赶紧想办法出去。

    只有出去了才有足够的时间可以想明白这里所发生所有的一切都是什么。

    他现在漫无目的的跑着，也不知道自己到底跑到哪里去了，也不知道他是否已经跑出去了。

    不过据他的感觉分析，应该是没有跑出去才对，要不然这个黑雾怎么还没有被驱散呢？所以他断定这是假的，他本以为自己是进入了一个自己不熟悉的空间，现在想来是自己错了。

    他现在也有点心灰意冷的感觉了，他根本就没有学到任何的本事，他在那个那个世界的知识在这里毫无用处，所以现在没有丝毫的办法了。

    他觉得一切是该结束了，不过他们要一起合个影，他拿出手机来准备合影，可是除了黑雾没有别的，他还是自拍了一张。

    他一边走着一边想自己的事情，他比较喜欢一个人想想事情，要不然自己就会出现很严重的问题。

    大约走了一个小时三十五分钟，终于看到了一个人，一个很特别的女人，这就是他的老婆。

    他怎么知道那个女人是他老婆呢？这是他自以为的，其实是不是他也不知道。

    大风也在慢慢的消散，他想让我去把头发上的草叶尽量弄干净了。

    “高大少爷，你怎么在这里啊！”他听到声音，回头去找那个人。

    在不远处又看老伙伴了，我们根本根本就好久没有见了。

第九章:你醒醒啊！

    “小朋友你做什么春秋大梦呢？怎么笑得那么开心，你醒醒啊！你怎么好像是睡着了啊！我要你醒过来。”他好像听到有人说话，好像在他的后面吧！

    他回过头看了看，居然很惊讶的样子，他又很高兴，想跑过去抱住她的冲动。

    “你是不是傻了啊！你怎么老是傻笑啊！我真是觉得你是不是脑子有问题。”

    她问了他好多的问题，还是没有听到自己的答案。

    “你怎么在这里啊！你难道不是走了吗？”看着她看了好久，看的她都有些不好意思了，要是再看几分钟的话就会脸红了。

    幸好他看了一会儿就收回了眼光，他觉得自己好像有些事情没有想明白。

    他正在思索着什么，突然好想想到了什么，可是还是有些不明白的事情。

    “我一直都在你的身后好不好？是你突然不知道怎么回事？你突然不动了，我就在你的身后等你回过头来，可是好像定住了一样。”

    “是这样吗？原来是我的问题啊！看来是我错怪你了，真的不好意思啊！”

    他虽然承认错误了，可是他不认为自己真的错了，有可能是觉得自己被人骗了吧！那个人就是冷羽。

    “你是不是认为我骗你玩啊！你给我醒醒。”他被摇的有些清醒了，回过神来了，的确他刚才好像是睡着了。

    他也是很奇怪，她是怎么猜到他心中所想的事情的呢？

    他摸着下巴又在思索着事情，冷羽也不管他在想什么，她就直接拉着向前走去。

    这回他没有触电的感觉了，因为他已经习惯适应了这种情况发生。

    她们两个在路上是一路无言，最主要的原因就是不知道该说什么好，所以他们就玩起了沉默。

    路上的人对他们的行为都在窃窃私语，也不知道他们到底在讨论着什么，她现在已经没有心思想这些了，因为她有更加重要的事情要做，这件事情对她来说无法代替，必须尽快的完成，要不然一切都晚了，那个时候她就会失去好多东西。

    至于会失去什么，她自己也不太清楚，只是知道很严重，相当的严重，要不然就会出现无可挽回的损失。

    这一切的一切都是那个对任何事情都无所谓的人高冷造成的，至于是什么原因等会儿就知道了。又有可能永远都没有人知道了。

    现在也只有他才可以挽回损失，她知道现在是一刻也不能耽误的。

    她拉着他走的很快，很快就到了规定的时间，他们必须继续加速要不然会迟到的，规定时间到了，他们还在三十分钟加快速度。

    即使是这样，她还是不放心，其实觉得奇怪而已。

    她现在也没有时间想这件事情，想不明白的事情多了去，不一定每件事情一查到底，刨根问底的，这样会浪费资源的。

    她没有看到高冷已经口吐白沫了，非常的滑稽，他就有点像螃蟹一样口吐泡泡了。

    等她发现的时候，高冷已经人事不省了，赶快把他带去那个地方了。

    没有他的拖累，五分钟到了那个地方的门口。

第十章:我为什么在这里？

    冷羽把高冷带到了目的地之后，就离开了，因为她还有更加重要的事情要做，几分钟后她就会回来接高冷走的。

    可是他不知道为什么觉得高冷好像不是很对劲儿，她现在也没有时间想那么多了。办正事要紧，这种事情以后再说吧！

    她走了不知道过了多久，他就醒过来了，可是没有看到有人在，他在一个陌生的地方躺着。

    等他起来的时候才发现他好像起不来了，我不知道是什么原因造成的。

    他仔细观察这个地方，才发现这个地方，在记忆的深处好像来过这里，好像有点印象。

    可是又好像没有来过这里，他都觉得自己想法有些异想天开了。

    “你醒了，你怎么还螃蟹吐泡泡啊！”

    “你怎么在这里啊！”

    “我为什么不能在这里啊，你不是也在这里的吗？你能来我为什么不能来啊。你说呢？”被她说的竟然无言以对，只能沉默应付了。

    沉默了许久，还是有好多的问题要问，可是又怕她不告诉他，所以他思虑再三还是觉得试试看吧，说不定就行呢？

    “我怎么在这里？”

    “你是在问我吗？”那个女孩子好像在说，你问我我问谁啊？

    “你不会也不知道吧？冷羽在哪里？你把她叫出来，我要找她。”

    “冷羽？你怎么知道我的，你找我做什么，可我不认识你啊，也没有你这么跟美女搭讪的，我可以给你机会。”

    “我晕，你还美女，你别恶心人行不？我告诉你吧，假如你真的是美女，那就说明世界上没有美女了。”

    “你……你……你怎么能这么说话呢？”她气的话都说不清了，她稍微平静一下心情，对他说，“你就不是找冷羽姐姐吗？我可以告诉你，但我有一个条件，你必须要对你刚才的话对我道歉，并且收回你的刚才的话，我才可以告诉你，要不然你永远都找不到她的下落你信不信？”

    “你让我道歉，那是不可能的，不过我可以帮你一个忙，我可以答应你，你以后有用得到我的，我随叫随到！”

    “你别骗我了，你不是这个世界的人，你别以为我不知道。你以为我读书少，你就骗我。”他想这个女孩子真的好聪明啊，看来策略需要稍微变通一下才可以。

    “那你要要我怎么样？除了道歉之外，我什么都可以答应你的。”她想了想点头说，“等我想好了再告诉你，你可要说话算数哦！”

    她从身上拿出来一个手环交给了他的手上，然后笑眯眯的说，“你把它带到手上，以后就能找到我了，我也能找到你了。好了，时间了到了，我该走了，拜拜！后会有期！”她说完了就没有人影了，他停在那里呆住了好久还是没有反应过来，他想不明白这是什么原理，为什么人会突然消失呢？

    “嘿！”他的后面有人拍了他一下，他听声音知道后面的人是谁了，除了冷羽还能有谁？

    “你想吓死我啊？回来了也不说一声。”他假装被人吓到了，其实不然，他只是还在想刚才的事情罢了。

    “我们回去吧，我刚才好像看到了一个人从这里出去了，她是谁啊？”

    “你问我我问谁去啊？我不认识她。”

    “不认识的人会送你一个时空机接收器？这个人对你真的不错哦，你的话我不信。”他们两个人就这样出了那个地方，然后不知道去什么地方？

    那个女孩子到底是谁呢？她为什么也叫冷羽呢？

    那个冷羽跟这个冷羽有什么关系呢？为什么她走了，这个就出现了呢？

第十一章:做梦选择系统！

    她们走在路上，冷风那个吹啊？简直是太冷了，他真是后悔啊，怎么去哪里不去，非得来这里啊？真是失策啊！

    她看到高冷一言不发，她就先打开了话匣子，她准备找一个切入点开始聊天模式，要不然就没有话题可聊了。

    “每个人都会做梦，可是你想做什么梦，你自己能够选择吗？显然答案是不确定的。有的人觉得梦境是可控的范围内，有的也不这么认为。”冷羽对他说道，只是好像是她自言自语一样，也不知道是不是这样，不过即使不是这样也是没有关系的。

    “你的意思是说，什么梦都可以是不是？”没有想到他居然对这个感兴趣，不过这样也好，要不然非得把她闷死，有人说话就不一样了。

    “暂且可以这么说，不过我不敢保证，那你还敢不敢来试试看啊？我可事先说明了啊。”她们有的没的说着，可是他们好像已经切入了正题了吧？

    他想了想还是决定试一试，不过他还是有心理准备的。要不然被她坑了也不知道那就惨了，他老是觉得这个丫头有点靠不住。

    “我想做一个亿万富翁的梦，你可以做到吗？我可是先说明一下，省的以后你找我算账那样就不行了。”他居然有这种愿望，即使有这样的要求那也是无可厚非的，这也不违反规则。

    “这个简单啊，我为什么要找你算账啊？你给我说清楚了，要不然我就不答应你。”

    “你想要我帮你，不过我有条件，你说答应不答应吧！”

    “意思就是我不想快点醒来，你可以做到吗？”

    “你的要求太高了，我暂时没有这种能力，我希望你可以控制一下你自己愿望好不好？”

    瞬间他们两个又沉默了，这种尴尬局面很是无奈啊？她自己也不知道该怎么办了，可是这件事情必须要想办法解决一样，要不然出现了这意想不到的后果的，那就得不偿失了。

    慢慢的风越来越大了，他眼前已经看不到人了吗？这个时候冷瑜已经到了不见了，也没有她的声音，他的可视范围越来越小了。

    这个时候他的手机上出现了一个软件：梦境系统。

    他点开了这个系统，里面涵盖了极大部分梦境选项，而且还有使用方法。

    他看了几分钟，就大致了解了一下，最后烂熟于心了，就关闭了软件。

    手机上来了一条短信，他想应该是冷羽发来的吧？点开了以后果不其然真的是她，她在短信里说，“你站在原地等我，我一个小时后就会出现在你的后面，梦境系统还有缺陷，请不要轻易尝试。你要是不信尝试了，后果自负哦！”然后她发了一个坏笑的表情，隔着屏幕都能想象到她在那里笑得多开心啊？

    这都是他自己想象的，有可能她很着急的在找他呢？

    他只能在原地不动等着她回来，可是他仔细一想，她会不会骗他呢？也不是没有这个功能。

    他打算离开，可是觉得现在走的话，要是自己想错了呢？

    自己是不是以小人之心度君子之腹了呢？希望是自己想多了吧，可是他现在也没有什么别的办法啊？

    就在他想事情的时候，已经十分钟过去了，时间一分一秒过去，她还是没有回来。他的内心有些动摇了，不过更多的是冻得不要不要的，冻得直哆嗦！实在是太冷了，他来回的走动走动。

第十二章:你的思想真龌龊！

    就在他以为冷羽不会回来的时候，没有想到她居然回来了，只不过她回来的时间有点长，就像是设计好的一样。

    “嗨，我回来了，你有什么愿望，我都可以帮你。”

    “啊？吓死我了，你是幽灵吗？怎么走路没有声音啊？我真是服你了！算我求你了，你以后能不能不要在这么吓我了好吗？我真的受不了惊讶了。”他差点跳了起来，她这个人真是神出鬼没啊？

    “我说姑奶奶，你下次能不能能不能出点音啊？吓死我了。”他拍着胸脯，安抚他的心脏。“小朋友，你的胆子真是越来越小了。”她捂着嘴笑，笑得很开心。好像是故意的一样，他看她好像就是故意这么做的吧？

    “我胆子小，你让我吓一吓试试看，你要是没有什么反应的话，我随你处置！”

    “那我看还是算了吧，也不知道你会怎么整我呢？你是信不过的人。”她突然严肃起来了，看起来有点吓人的感觉。

    “你怎么了，我就是说着玩的，你可不要吓我，我真的不知道我哪里做错了，请你不要这样好不好，我向你道歉，对不起！”

    “噗嗤哈哈哈。”她居然突然笑了，笑的很灿烂很美丽，他都有些看呆了。

    “你怎么了，这跟你没关系，我就是不知道怎么回事儿罢了。你不用跟我道歉，我又没有怪你。好了，我要开始工作了，你跟我走吧！你不是想要做梦吗？我可都告诉你了，你可要想好了。”

    她好像有什么没有说，不过他想，她既然不说，他也不打算问了，因为他知道她是不会害他的，她们虽然相处的时间不长，也不超过三天而已。

    他觉得她值得他信任，他这个人看人是很准的，看人看人品是准没错的。

    他虽然不知道她会把他带去那里，他就跟着她的后面。

    大约过了十分钟后，她们两个人来到了一个悬浮旅馆，冷羽让他去订一个房间，然后她再进去。

    一分钟后，高冷把房间订好了，只不过他想不明白为什么要这么做呢？

    “你是不是在想我为什么要这样做对吧？”她自己说了高冷想要问的问题，高冷嗯了一声，然后等着她的答案。

    “你等会就都知道了，等会儿你进去了之后什么都不想做，你只管睡觉就行了，做梦的事情就交给我了。”

    “我还以为……”

    “你以为什么？你赶紧按照我说的话去做吧！你的思想真是龌龊，看来我的好好的修理你一下了。”

    “不要啊，美女，我再也不敢了。”他认错的态度真是太快了，她也不知所措了，对他很失望的说，“这一次就放过你了，下不为例！”

    “谢谢姑奶奶饶恕，小的再也不敢了！”他跟她在一起的时候，他学会了一项本领，抱住狗头的本事，这是保命技能。

    “看把你吓得，我也没有真的要对你怎么样，你以后说话要负责点，要不然我可没有今天这么好说话的。你可要记住了，要不然有你好看的。我会让你万紫千红一片绿的，你应该懂得。”

    她虽然给他发了警告，不过她说话的时候并没有多加严厉的语气，只是好像普通时候说话的样子，这都是他自己以为的，他并没有见到过她平常说话的样子。

    就好像跟他说笑一样，这让他们感到很是奇怪啊，这两个状态到底哪一个才是真正的冷羽呢？又或者两个人都是呢？她怎么变化的那么快呢？

    前后的对比简直就是判若两人啊？这到底是怎么一回事儿啊？真是太奇怪了吧！真是百思不得其解啊！

第十三章:开始工作了！

    她开始了自己的工作，这件事情没有谁知道。

    他慢慢的睡着了，并没有什么奇怪的事情发生。

    只是觉得自己好像有点奇怪，到底是哪里奇怪，他也说不上来就是感觉有点奇怪而已。

    他好像自己并没有睡着，他坐了起来了，可是看到了眼前的一切之后，他完全的惊呆了，这已经不是旅馆里了，他好像在一个豪华的别墅里刚刚起床。

    她起来了才发现自己好像变了一个人，做任何事情都不需要自己动手了，而且还可以丰衣足食。

    他虽然不知道自己为什么会变成这样，他好像觉得这样很正常，可是又觉得那里好像不太对劲，可是说不上那里不对劲，管他呢？现在的自己不是挺好的吗？为什么要纠结那个问题呢？

    他现在很享受这种感觉，甚至都有陶醉了！

    他仔细看着这个别墅里的东西，他有些不敢相信自己的眼睛，这一切难道是他的吗？他想应该是的，要不然他怎么会在这里呢？

    这里要不是他的东西，这个时候应该会出现一个人把他赶出去才对吧。

    他坐在沙发上躺着，看着别墅里的一切，闭着眼睛想了好一大会儿，准备起身出去的时候，从外面进来了一个人。

    这个人看起来很眼熟啊？怎么觉得好像在哪里见过一样。可是那个人戴着面具，他是根据形态特征判断出来的，这个人一定是他认识的人，只不过这个人感觉怪怪的。就是说不出来那种感觉！

    “少爷，你起来了？你今天去不去公司啊？”那个人对高冷说道，高冷愣在原地，他想自己是不是听错了啊？那个人居然叫他少爷，这是不是那里搞错了啊？

    “你是谁？你怎么带着面具啊？还有就是我是谁？”他只对那个人的身份感兴趣，更加对自己的身份好奇。

    “我是您的大管家，我叫冷羽，而您是高家大少爷，高氏集团太子爷，未来的唯一继承人，身价过亿。总资产过亿万！你有什么事情尽情吩咐我吧！您什么都没有，只有钱。”

    高冷听她说完之后，觉得自己应该是有钱人没跑了。

    有钱人就是不一样，他很喜欢这种感觉，只是这种感觉来得太快就像龙卷风一样，他怕也去的很快。

    他并不希望是这样的事情发生，要不然一切都白费了！

    “这是我，简直不敢相信！”

    “请问您还有什么要问的吗？要是没有的话，您的早餐已经准备好了！”

    “暂时没有了，等我想起什么来再说。”

    他一边跟着管家去吃饭，一边问说，“这个别墅里面一共有多少人？”

    “一共有两百人，除去佣人，就是保镖了，这个暂时没有准确熟悉，这个数字也只有您自己知道，别人是无法知道的。”她这话说的一头雾水，这话到底是什么意思？他也不打算问了，他也不想知道为什么只有他自己知道了。

    他生怕这就是一个梦罢了，他现在很怕醒过来。

    可是他也不想想，能哪有醒不过来的，除非特殊情况。

    “梦境选择成功，梦境布景成功，梦境一开始运转正常。本次获得积分五分！”

第十四章:这真的是梦吗？

    他简直不敢想象，这一切都是真的，只不过现在需要的就是享受生活。

    他也不管这是不是梦境了，他现在唯一的想法就是不想离开这里。

    其实他不知道，梦境完成了以后不离开的话会受到惩罚的。

    “梦境即将结束，请做好苏醒准备，现在开始倒计时，十、九、八……三、二、一。梦境体验结束！”

    他不知不觉的就醒过来了，不过他好像做了一个很神奇的梦，他真是不想醒过来啊？

    他在旅馆的床上起来，看到自己身边没有一个人，他不知道冷羽去了哪里？又或者她根本就没有进来吧！

    他赶紧去了前台，看到了门外站着的冷羽，她站在那里一动不动的看着他。

    也不知道她在哪里站了多久时间，他只记得他进来的时候她好像就是那个姿势吧！她真够有毅力的，居然能不累的慌。

    他退了房之后，立刻就去找冷羽她了，她还是一直看着他并没有说什么，他朝着她眼睛看的地方望过去，并没有什么奇特的地方啊？无非不是有人在吵架罢了，这有什么可看的。

    “你的美梦做完了，你知不知道你已经超时了啊？你真的打算不出来是吧？要不是我强制把你带出来，你就永远就出不来了你知道吗？”

    “这样不是挺好的吗？在那里没有烦恼，没有任何的烦心事儿，更加没有尔虞我诈，没有什么梦想和理想，这都是毛毛雨的事情。”

    “看来你不知道会有什么惩罚，你才会这么说吧，你要是知道了惩罚，我觉得你会哭出来的。”

    “能有什么程度？无非不就是让我沉迷其中无法自拔罢了。”

    “你觉得只是这样你就错了，你会失去梦中的一切，包括你的现实中的一切，永远在哪里待着，那里面什么都没有，你觉得你会接受吗？还有更加严厉的，那我就不跟你说了。因为你还没有到那一步，所以不用担心。”

    “美女，你除了能让我做梦，你还会什么啊？你能不能让我在现实中得到财富啊？”

    “你给我快点赚钱，会员快要到期了，我要充会员看视频电影。”

    “你看你，你又来了，我现在还有钱吗？除了会员你要什么都可以的。”

    “除了会员我什么都不要，哦！要的东西以后再说吧，现在最主要的是充会员。”

    他直接无语了，心想你不是系统吗？怎么还需要充会员啊？

    “你是不是在想我不是系统吗？怎么还需要充会员看视频啊？对不对？”

    “你怎么知道，你是不是对我做过什么啊？你快点给我说清楚了，你是不是读取我的记忆啊？”

    “这个问题很简单，我是系统不假，可是我又不能做违规的事情啊？这个道理你难道还不懂吗？”

    “原来也有东西束缚你啊，我还以为你现在可以无法无天了呢？”

    冷羽踹了他一脚，然后气鼓鼓的走开了，再也不理他了，这回她真的生气了，这一切都怪他自己说错话了。

    是福不是祸，是祸躲不过，都是嘴惹的祸啊！

    他赶紧追上去一通的解释，她的脸色终于有所好转，可是还是不好看啊！

第十五章:你还会什么？

    我会的东西可多了，只是我不愿意帮你罢了。

    “你真的是个系统吗？我真是感到奇怪啊？你一定是在糊弄我对不对？你怎么是系统呢？”

    “我觉得你就是一个会魔术的女孩子罢了，我进入一个梦里也是你变得魔术罢了。”

    “看来你还是不相信我啊你要怎么样才能相信我呢？”

    “我怎么都不会相信你的，除非……。”

    “你又想什么坏主意呢？你想什么我可是知道的，你可不要骗我哦！要不然你会被整的很惨的，你自己想想吧，别怪我没提醒你哦！我对你够意思吧。”

    她居然露出了坏笑来，他就知道自己肯定不会有好果子吃。

    “没有什么么我就是好奇罢了。你除了能制造梦境，你还会什么？”

    “你问这个干嘛，你既然不相信我，我还有义务告诉你这些事情吗？”

    “别啊，小姐姐，你能选择我，说明我们还是有缘的。”

    “谁跟你有缘啊？你就别白日做梦了，你以为我想来你这里啊？这只是一个失误而已。”

    “什么失误，你给我说清楚点，要不然我会把你拉黑删除的。”

    “你在威胁我吗？你这个对我来说小意思啦！你是拉不黑我的。”

    “我觉得肯定有人可以管得了你吧，我想我会找到的。”

    他这个人是很聪明的，根据自己这么久观察，他觉得肯定有她害怕的人。

    所以他才这样说的，他本来打算试试看而已，他并不确定能不能吓住她。

    现在看来还是有用的，她的脸色不太对，虽然稍纵即逝的，可是还是被他发现了。

    “我是不是猜对了，你有害怕的人对不对？”他信心满满的对她说，他一边说着一边看着她，只看到她脸色越来越难看了。

    只是不知道她到底在害怕什么？害怕的有些不可思议。

    “你猜对什么啊？你别自作多情了，对于我来说，你觉得我这个人会有害怕的吗？我刚才的表演很逼真吧，是不是被你给骗了啊？”

    “啊？你在给我演戏，真是没有想到啊？你真是多才多艺的人才啊？”

    “不然你以为呢？你以为我真有怕的人，你想什么呢？”

    他有些失望了，不过早就有心理准备，他早就知道了这个丫头不好对付，要不然也不会选择他啊？

    他们两个人简直就是一个模子刻出来的，这就是臭味相投的道理吧！

    即使是这样，他也没有什么损失，顶多就是不知道她以后会不会再帮助自己。

    “你以后还会帮我吗？”他试探性的问了一下，因为他根本摸不透她的心思，她就像是一层磨砂玻璃。

    “看情况吧！你要是还不相信我的话，我打算不帮你了。因为帮助一个不相信我的人，会让我很失望的。”

    她这话说的很对，这要换位思考一下，假如是他的话，他应该也会这样做的吧，这也不能怪她，这一切本来就是他错了。

    她看到高冷一直都没有说话，她突然对他说，“你也不用担心，我既然选择帮助你，我就一定会帮到底的，除非你不愿意让我帮你忙，那就得另说了。”

第十六章:这不是我的错！

    有时候会太多东西并不是什么好事儿，会太多会有很多烦恼。

    “我们能不能换个地方聊天啊，这个地方人太多了，我害怕你……”

    “你怕我怎么了？你害怕我吃了你不成？我可是很可爱的萌妹子，我有那么可怕吗？”他立刻做出一个呕吐状的动作，“你，你这是什么意思？你觉得我说的话不是真的？你是坏人，我不跟你说了。”她非常的生气，气鼓鼓的，有点像金鱼一样，很是可爱的。

    “这不是我的错，要怪就怪你自己。”

    “为什么要怪我自己，难道我说的不对吗？”她义正词严，言辞凿凿的说着。

    “这真的不是我的错，你真的不能怪我的。”

    “算了，我是一个萌妹子，我不跟你计较了，因为我没有功夫跟你闲扯。”

    她继续说着自己的故事，丝毫不管别人的感受。

    其实也没有别人，只有他们两个人在哪里傻站着，凉风吹的很是厉害。

    “你听我说就行了，你就别说话了，要不然我可就不客气了。”

    “我不说话就是了，请你不要生气了。”他说完就立刻闭嘴了，跟着她继续走着路。

    她也不知道她为什么要这样脾气火爆，这好像不是那个温柔可爱的女孩子，这会不会一个假冒的冷羽呢？他也搞不明白为什么反差那么大。

    他心里这么想着，表情没有丝毫的变化。

    她这个人真是让人捉摸不透啊？也有可能是他自己多想了吧，反正他就是觉得这个冷羽有些不正常的地方。

    这只是他自己的感觉而已，也不知道准确性如何？

    透露一下，他一般感觉十次有九次不准，还有一次是瞎猫碰见死耗子了。

    他是越看越不对劲啊？老觉得这个冷羽会坑他一般，这种感觉越来越强烈了。

    果不其然，突然他好像撞到了什么隐形的东西，可是在他的面前什么都没有啊？

    冷羽就在他的不远处，可是他现在怎么也过不去啊！

    “小朋友，你赶紧跟上啊？你是不是在想办法出去啊？那你就慢慢的想吧，没有我的帮助你是出不去的，你不信你就试试。”她慢慢的走远了，可是他还是过不去啊？

    他又往旁边挪了挪，手刚触摸在上面他就过去了，他好像想到了什么，他又回来了，在刚才的地方试了试，还是不行还是过不去，他好像明白了什么，刚才过去的地方就是一道隐形的门罢了！

    他进了那个门快速的跟上了冷羽的脚步，没有想到她居然在一个地方等着他。

    “你怎么在等我啊？难道是知道我会过来找你的。”

    “你会变通值得表扬，不过时间用的太长了，这个地方不及格。”

    “你什么意思？”

    “我的意思是说你假如再晚一步进来的话你就没机会了。”

    “真的，不会吧，有你在我不怕。”

    “你不信，我也没办法，不过你能说这话，我很高兴，我打算帮你一把，你跟我来吧！”

    她们还在继续的走着，他突然发现自己好像有点累了，有点走不动了。

    冷羽好像发现了他的疲倦，不过并没有让他停下来，而是非常严厉的说道，“你是不是不想回去了啊？”

    “我想啊？可我现在很累啊？我实在是走不动了。”

    她好像妥协了，“那你就休息一下吧。五分钟后我们出发吧！”

    她坐在不远处，等她静下来好好的，才发现自己好像并不了解眼前的这个人。

第十七章:我可以回去了！

    “你真的不知道我怎么回去吗？”

    “你真的想回去？”她想了半天之后对他说，“你可以回去了。”

    “我真的可以回去了吗？你可不要骗我，我虽然不是好人，可你不要坑我。”

    “看来你还是不相信我啊？那我就无话可说了，在前面2.4公里处有一个小房子，你进去就可以看到了一个按钮，直接点一下就可以了，记住了别点太长时间，要不然会有意想不到的结果，至于是什么结果我也不知道。因为从来就没有人来到这个时空，你可以说是第一个，我想也会是最后一个了。好了，再见！”

    “你不跟我一起走吗？”

    “你倒是想得美啊？你居然让我跟你走，那怎么可能呢？你就不要想了，你先回去吧，我还有事情要处理呢？”

    他半信半疑的向前走去，他是一步三回头的，他的脖子差不点就回不来了。

    “你就快点走吧，你怎么那么墨迹呢？”等他再次回头的时候，冷羽他居然不见了，他赶紧向那个方向走去，走了三十多分钟后，果然看到了一个小房子，这个小房子有点像老式电话亭。

    他进去了以后，看到了里面的布置后，他就立刻傻眼了，这不是一个电话亭吗？里面还有电话呢？

    只是他不想那么多了，因为他赶紧找冷羽说的那个按钮，他费了好大的劲儿才找到那个非常不起眼的按钮，这个按钮真的是太小了，就稍微比针头大点有限。

    他摁了一下，就听到出现了一道白光闪过，他就好像离开了，等他睁开眼睛的时候，发现自己已经回到了自己的别墅里，可是别墅里的景象已经变了，好像他的家里被人洗劫了一样，在他的茶几上放着一张便条，这张字条的字迹他认识，这不是自己的字迹吗？

    这纸条的纸张好特别啊？他看了他上面的字迹，纸条居然自己自燃了，这种火焰居然还是蓝色的，他以为会烧到自己的手的时候，那火焰居然没有烧到自己的手，灰烬居然自动消失了，这真是好奇怪的事情啊？

    “小朋友，你怎么了？你怎么好像不开心啊？你赶紧给我去买糖葫芦去。”

    “你居然吃糖葫芦，你不是系统吗？”

    “你相信我了？”他非常吃惊的看着高冷的眼睛，她本来是很高兴，很惊喜的样子，直到她听到了下面的话，她就高兴不起来了。

    “没有啊？我刚才是胡说的，我怎么可能相信你是系统呢？你一定是听错了吧！”

    这话说的让她很无奈，她也放弃了解释这个事情，因为她知道根本就无法解释给他听。因为他根本就不相信她是系统的真相，他这个人真是够了。

    “刚才的事情到底是怎么回事？”他自言自语说着什么，他好像感到难以置信的样子。

    因为他无法解释刚才看到的一切东西是否是他眼花了造成的错觉吧！

    可是又觉得太过于真实了，可是自己还是不敢相信自己看到的一切。

    “别墅里不是有录像和监控系统吗？”

    “对啊，我怎么没有想到呢？真是谢谢你啊？那你知道是怎么回事吗？”他一边说着，一边拿出自己的笔记本电脑，查看别墅里的监控录像，可是让他很意外的是根本就没有人进来过，只有他自己在家里神神叨叨的，也不知道在干什么呢？

    “怎么可能没有呢？这不太科学啊？真是让我百思不得其解啊！”

    “你就相信吧，这一切都你自己做的好了吗？记得给我买糖葫芦去啊？”

    她说完这一句话就没有再言语了，瞬间别墅里安静了下来，安静的有些吓人啊？

第十八章你是谁？

    他看到电视前面有一个人，他就非常生气的说，“你是谁？你怎么在我的家里？”

    那个人嘻嘻哈哈的对她说，“我的冰糖葫芦买回来了吗？你要是答应我的要求，我可以告诉你一个秘密，你想知道的秘密，比如那张纸的秘密等。”她说到这里就不说了，用非常可爱的眼神看着他，他就立刻出去买糖葫芦去了。

    几分钟后，他就回来了，然后那个女孩子居然消失了，他的别墅里的东西都恢复了原状。

    她不知道女孩子去了哪里？突然听到一个卧室里有点声音，他打算去看看究竟。

    “不用看了，冰糖葫芦拿来吧，我告诉你，那个女孩子在卧室里睡觉呢？请你不要打扰她，记住了，她喜欢吃棒棒糖，是我喜欢吃冰糖葫芦，你可别搞错了，要不然有你好受的。”

    “我知道了我的姑奶奶！”

    “我有那么老吗？叫我小姐姐就可以了，我可不想为难你。”

    “你现在就在为难我你难道不知道吗？”他现在是叫苦连天啊？他心里叫苦不迭的说，我到底是上辈子欠你们的吗？是上辈子倒得什么霉才会遇到这样的事情真是无语了。

    他虽然心里这么想，可是神情并没有表现出来。

    他虽然心里不舒服，可还是照做了，他走下楼去了，来到别墅二公里处的一个大型商超里买了各式各样的棒棒糖，他差不多把棒棒糖全给包了，只是最后他的钱需要充值了，所以他就罢手了！要不然就全部买下来了。

    等他回到别墅外面他是气喘吁吁的，上气不接下气，他是来不及开车去，等他想起来的时候，他已经走到门口了。

    他真的是很讨厌那个人，可是又不得不去面对，也不知道是什么原因引起的。

    他回到家里发现那个女孩子又不见了，咦！为什么要说又呢？

    他突然不记得自己为什么要出去买糖葫芦和棒棒糖了。

    他瘫坐在沙发上，看着自己努力想起自己为什么要出去，可是就是想不起来了。

    他打算先吃饭然后出去走走，他拿起手机一看，已经是下午五点五十分钟，他立刻拿出一桶方便面打算今天就吃这个了。

    就在刚才他从超市买了火腿肠、榨菜肉丝、咸鸭蛋、鹌鹑蛋、辣条、辣椒酱、甜面酱、面包还有矿泉水等东西。

    他立刻想起了明天好像是发薪水的日子，每到这一天他就非常开心快乐。

    突然发现这个屋里好像缺点什么东西，他只是觉得，可是又没有想起缺点什么东西？

    他的泡面好像已经泡好了，他开始吃了起来，这一桶面快吃完了，觉得还没有吃饱，他就又泡了一桶方便面，这桶泡面好像量大料足。

    等他吃完了以后，把桌子上的废物都给清理干净了，就打算出去走走。

    他记得自己好像很久没有出来锻炼了，要是在不锻炼的话，自己吃完会废掉的，自己可不想颓废下去，自暴自弃不是他的性格。

    他在路上一边想着什么，一边去一个地方。

    那个地方他早就想去了，可是就是没有时间去，他现在倒是有时间了，可是也不知道那个人还在不在那里开店呢？

    他好像特别害怕那个人，快到那个人门口的时候，他突然很紧张徘徊不前，踌躇不前的神情非常的很压抑，也不知道他为什么那么害怕呢？

    最后他还是鼓起勇气推开了门，那个店里一个人也没有，店里好像很久没有是来过一样，那里面灰尘密布，看来那个人已经早就搬走了。

    他恐怕永远都无法见到她，让他无法释怀那件事情因为那个事情是他的错。

第十九章:解释真相！

    那件事情虽然不能解释清楚，可是现在找不着人也就没法给她解释了。

    “你是高冷？”他的身后有人拍了他一下，他回过头去看，原来是她啊？他今天就是要找她解释一下那件事情的原委。

    “是我，你怎么在这里啊？对了青青，我今天来是想跟你解释一下那件事情。”他还是有点怕她，那种感觉就像是他面对的是一个吃人的老虎一样。

    可是那个女孩子让人感觉温文尔雅知书达理的，一点都不吓人。

    这个女孩子叫做花青青，她是一个自营店的店长，也就是他后面的那个店铺，其实她们家境很好的，可是她不喜欢那样的生活。所以就自己出来了，她的父母拗不过她就顺从她自己的意愿了。

    “那件事情来龙去脉我很清楚，我对你没有任何怨言，你也不用自责了，还有一件事情我要告诉你，那就是……”她并没有说是什么，只是跟他约定明天再去咖啡馆里再告诉他。

    “你跟我走吧，你应该好久没有来过这里吧！”他本来打算说不用了吧，可是最后还是鬼斧神差的跟着她去了，他虽然刚才没有进去，透过玻璃进来看了看，推开门也看了一下。

    他跟着她走进了那个店铺里，进去了以后，觉得自己是不是眼花了呢？

    怎么会这样呢？这里面他虽然很长的时间没有来过这里，可是这里面的东西丝毫没有变化，他也不知道是什么原因？

    他觉得自己刚才是不是看错了，出现了不该有的错觉啊？可是仔细想想夜不应该啊？自己的眼睛没有问题，那问题又出现在哪里呢？这真是一件费脑的事情，不过他还是想到了一丝蛛丝马迹的痕迹。

    “你是不是感到奇怪啊？你不用惊讶，我可以告诉你这是怎么回事儿？”

    她打算告诉他这里面的机关，可是被高冷拦住了，“不用你，我会自己想明白的，你信不信我说的话？”

    “我们天亮就出发好不好？”她突然又来了这么一句话，也不知道她是什么意思，她也没有继续说，真的搞不明白她到底想干什么？

    “等你想明白了再来告诉我吧，我等着你哦！”

    她发现自己今天好像有些不正常了，不过马上就恢复平静了，这是她第一次这样的不正常。

    “好吧，我就先回去了，有事打电话。拜拜！”他走到自己的汽车旁边坐了进去，关上了车门，启动了车子，扬长而去。

    那个叫做青青的女孩子嘴角露出阴笑，这冷笑有些不正常，让人毛骨悚然的样子。

    她接着自言自语对自己说，“这真是有意思的人，他不知道最近过得怎么样？”

    他回到家后，看到糖葫芦居然都没了，卧室里有人看视频的声音，而且还有人说话。

    “小朋友，你回来了啊？这冰糖葫芦味道不错，你做的很好，值得鼓励一下，”

    对于他们又出现了他并不感到多奇怪，这痕迹有点说不过去了。

    这一切都是他自己自找的，怪不得旁人。

第二十章:如约而至！

    他今天起来的很早，要是平常的话，他肯定不会起这么早的，因为今天有特殊原因。

    他还有一个月的时间来，这一个月完了他就要去上班了。

    看这情况还得休息更长的时间了，他就索性把自己所有的假期全部给放了。

    他如约而至来到了那家咖啡厅，看到了花青青在门口早早的等候着在那里。

    “我来帮你忙吧！我觉得你都快睡着了。”她在门口等着，看到了高冷他来了，就立刻迎了上去，没有想到他居然睡眼朦胧的样子，而且还有熊猫眼，让人忍不住想笑。

    她去把他的车停好，带他去了那个咖啡馆里坐下来。

    “你昨天是不是没睡好啊？怎么有很重的黑眼圈。”

    她非常关切的问，希望能等到肯定的答案，然而得到的是相反的答案。她感到有些莫名其妙的，他是这样说的，“我很久没有起这么早了，这完全是打乱了我的生物钟，要是以前我肯定还在很周公聊天呢？可是又不得不面对你，因为那件事情过后，我的心里久久不忘你的表情，我中中有愧于你，我希望你能原谅我，可是现在我看来，我是不值得你的宽恕的。”

    他一下说了很多话，可是对面的人是一句话都没说，可是这一切都是真的发生了。

    他也不知道她到底听到了吗？他也不知道怎么回事？

    “你喝点什么？你随便点，我今天请客吃饭，你别跟我客气了，我这个人唯一的特点就是豪爽，有恩报恩，有仇报仇，我是一个恩怨分明的人。”

    她也说了好多话可是，也没有什么原因，他就是想给了他一次机会。

    “我吃什么都行，你能不能告诉我，你是怎么直到那件事情的，我真的是很好奇，你是不是可以告诉我？我希望你满足一下我的要求好不好？我也知道你是不会改变的，我喜欢你不知道你知不知道，我从来都没有改变过。”

    “这个我知道啊？不过我对你没感觉，我只是要找你说明昨天的事情，我只是把你当朋友了，我请你不要自作多情了，我也知道你是不会放弃我的。不过没有关系，我会劝动你的，真是难得的跟啊？”

第二十一章:心里话！

    她们两个人相视而笑莫逆于心，她应该有好久没见了，应该有好多的心里话要说出来吧，可是到嘴边的话，一时半会儿也不知道要先说哪一句了。

    即使是这样，她的脑子飞速运转着，慢慢的想起了自己到底要说什么话了。

    咖啡厅里的气氛好像瞬间就凝结了，安静的呼吸声都可以听得见。

    她们两个人感觉自己是不是先说话了啊？

    也不知道沉默了多久的时间，终于有人说话了。

    “我知道的比你多，获取的渠道我现在还不能告诉你，因为我不知道那渠道是否可靠？所以我不敢轻易告诉你，因为我害怕万一是真的，你也不会放过它的，你说呢？”她看来是很了解高冷这个人的性格特点的，只不过这一切发生的太快了吧！

    “你的意思就是说你比我知道的多，这个我也不敢认同你的想法。”

    “不管你信不信，这一切都是真的。”她们两个人你一句我一句说着话，也不知道为什么，他还是比较相信她的话，不为别的只为了好好的表现自己。

    “我想跟你说说心里话，不知道你是不是愿意听呢？”

    “你说吧，我会洗耳恭听的，我希望你可以讲明白点。”他眯着眼睛都快睡着了，也不知道是不是昨天晚上没睡好的缘故，他真的快要睡着了。

    她只能对他说，“你还是回去睡觉吧，我看你好累的样子，一定是没有休息好吧！”他突然站起来向外走去，不到三十秒的时间，他居然又回来了，坐回到了刚才的位置上，也不知道到底发生了什么事情。

    “你刚才不是回家睡觉了，你怎么那么快就回来了啊？你到底想干什么？”

    “我出去被凉风一吹立刻就醒了过来，刚才真是不好意思，是我错了，对不起！”

    他非常诚恳的道歉，让她有些不知所措。

    她看着外面，外面果然在刮风，不过是微风拂面罢了。

    她虽然不相信他说的话，可是她也没有别的什么证据证明他说的是假话。

    其实根本就不用证明，这一切都只不过是他自导自演的。

第二十二章:我知道你心里有我！

    她们两个人在微风中走着，有一搭没一搭的说着话。

    在风中凌乱的头发，花青青瑟瑟发抖，高冷把自己的衣服披在她的身上。

    虽然是微风可是也是很凉爽的，这微风好像是在述说一个故事一样。

    “你把衣服给我了，你难道不冷吗？”她的心里暖暖的，可是很关切的对他说。

    他表现出来了男子气概不怕冷的气质，“我不冷，这点风算什么？”她又会心的一笑，好像看到了什么不得了的东西一样，很快的就到了车边，他把车门打开了，把她让进去了，他坐进了驾驶室里面，他瞬间就感到了暖意浓浓。

    他其实心中还是对她念念不忘的，可是因为那件事情之后，他就知道了她们两个人是不可能的，即使她同意，可是她的父母肯定也是不同意的，那他又何必纠缠不清呢？

    那他又何必自找没趣呢？他这个人是有自知之明的，不过没有把握的事情，不说没有把握的诺言。

    这只是现在的自己，他以前是满嘴跑火车的人，之所以改变也是因为那件事情。

    他对那件事情久久不能忘怀，因为那是他的心病。俗话说的好心病还须心药医，也不知道这个心药在哪里呢？

    他对于自己曾经犯过的错误应该接受惩罚的，可是那个时候的自己并没有意识到问题的严重性，直到他意识到自己的问题之后一切都晚了！

    “我知道你的心里还是有我的，其实我也是心中放不下你，可是我的父母还是不肯答应我的请求。”

    “这个结果我很满意，我们两个的真的不合适的，你还是选择放弃吧，要不然会伤的更深。”他虽然知道会是这样的答案，这样的结果对他来说没有什么不同，他的心中久久不能平静，也不知道自己的心中为什么会起涟漪。

    难道是自己也对她有感觉吗，她不知道怎么办？

第二十三章:因为你傻呗！

    “我喜欢你，我只是放在心里不说，我也是不会告诉你的，因为我亏欠你。我不配拥有爱情，你就忘记我吧！”

    他觉得自己好像说错话了，他现在只能死不承认了，要不然她就会下不了台了。

    他开车把她送回家了，他就看着她走进别墅里关上大门，进到里面，直到没了身影，他还是驻足眼前，大约看了十几分钟，他的思绪回来了，这一切都被她的父母看在眼里，无不动容，可是他们是不能心软的，为了她的幸福她们只能这样做。

    她也在窗前看了许久才回到床边坐下来，呆坐了好久没有发出任何的声音，在以后的日子她就一直待在店铺里，高冷一直没有去找她，她也几乎忘记了这个人的存在。

    渐渐的她们就再也没有见面了，可是他的心里还有她的位置，只不过他不被容许自己想着她。

    他回到家够，瘫坐在沙发上躺着，突然有人出来了，他一看居然人那个女孩子，不过那个女孩子只是一直看着他，就是不说话也不知道她在看什么东西。

    “我猜你是有事情不敢说，可是又害怕说了会被拒，你说我说的对不对？要是对了你给我买棒棒糖吃，要是不对我就不猜了，你我都不不损失什么，你觉得我有道理是吧？我觉得也是这样的呢？”

    他突然来了这么一句话，“你为什么要选中我，请你告诉我理由吧！我现在很想要知道你是什么意思？”也不知道是问谁的，不过看情况应该是问那个系统的，这个时候谁也不敢说话。

    “这个问题我可以回答你，不过在这之前，你自己好好的想一想，这到底是怎么回事？”

    “你知道我为什么要选中你吗？”那个系统的提示音突然响起，他就知道了他的答案马上就能得到了，真是值得高兴的事情啊？

    “不会是因为我傻乎乎的吧！”

    “你还挺有自知之明的吗？我真是没有看出来，你还是挺聪明的嘛？”

    “不然你以为我呢？我一直都在装，你难道没有看出来吗？我觉得你应该看出了什么端倪，只是你想不明白而已对不对？”

    “你说的不全对，有一半是错误的？”

第二十四章:露出破绽！

    “你这话是什么意思？你给我说清楚了。要不然一切顺利没意思了，你觉得呢？”

    “我没有别的意思，我只是觉得你可以相信罢了，要不然怎么会来的这么突然呢？”她们两个人都又沉默了一会儿然后发现她们都各自看着自己。

    他还是先说话了，“我认识你是我最大的错误，也是最大的幸运，不过我觉得这不是什么好事情，也不是坏事情。”

    “我靠，你是在说绕口令的吗？我真是服了你，你怎么还能这么悠然自得的说话。你真是一个聪明人！”

第二十五章:面试失败的的沮丧

    花青青跟一家汽车科技有限公司约定好面试的，她徒步走向那个公司，走到那里才不到九点，到了那里之后就掏出手机拨了一个电话号码，然后那边没人接听，她就挂掉了。

    大约三十秒的时间，那个电话回拨回来了。

    “喂，您好，我就昨天跟您约定好今天面试的人，我现在就在公司门口，请问您在哪里？”

    “你看到了公司门口有一个女娲像，我就在那里等你。”

    “哦！那我找找看。”几分钟后她就先到了那个女娲像，在哪个下面果然站着一个人，那个人只有二三十岁的样子，是一个帅气的小伙子，她想这个人应该就是人事吧！

    她由于着急面试，就没有在门卫室登记就直接进去了，门卫出来了大喊道，“过来登记一下。”

    又出来了一个人看到了那个人事了之后，对花青青说了句，“去吧！”

    她就跟着他的后面，来到了那家叫做天女不凡的汽车科技有限公司。

    这个公司成立不到半年的时间，这是她提前了解的情况，员工数12名。

    在这期间，那个人事又拨打了几个电话，又或者接了几个电话。

    大约过十几分钟后，他就挂了电话非常抱歉的对她说，“让您久等了，不好意思，我们进去谈吧！”

    那个人事把带到了一个房间里让她坐下来，他去隔壁屋拿来了一张员工信息登记表，她就在那个屋子里写着信息，两分钟后她就写完了。

    然后就观察一下这个房间里的陈设布置，还不错虽然她不是很喜欢这个布置。

    大约过十分钟的样子，那个人事就回来了，“你的信息填好了，真是不好意思。”他就坐在她的对面，看了看他的信息，随口问道，“你是本科学历，学的还是生物制药技术，还是一个生物院校。”

    “是的。”她气定神闲的回答说，她知道这是要开始面试了，她对这份工作很有信心。

    她们又聊了许多她的工作经历，还有她的个人情况与爱好。

    “你还有什么问题要问你我的吗？”她们谈的差不多了，人事就让她提问。

    “其实昨天在微信里跟你说话的人就是我，我想问问你有没有住宿啊？”那个人事突然愣住了，她也不知道他为什么会这样。

    “原来那个人就是你啊？不好意思，本公司不提供住宿。”

    “那我就没有问题了。”

    “要不我带你去参观一下车间吧！”

    “不用了，我还有事情要做。”她起身打算离开，那个人事若有所思的看着她。

    “你先回去吧！我还要跟经理汇报一下，你就回去听电话吧！”

    她出了公司走在路上想了好多事情，最后才发现自己好像希望破灭了，这渺茫的希望真的抓不住了。

    她回去之后立刻用微信联系了那个人事，“最快什么时候可以知道面试结果啊？”

    没有想到很快就得到了回复，“非常的感谢你的信任，您不适合这份工作，真的非常的抱歉！我们经理说，你是一个女孩子，上不了夜班，也怕您上夜班下班的安全问题。”她这个时候非常的沮丧。这已经是她第十五次面试失败了。

    都是以她上不了夜班，担心它的安全为理由拒绝了她。

第二十六章:无所谓的自己！

    既然公司不要她，她只能自己创业当老板了，这样也自由自在，无拘无束多好。

    她打定主意不去公司了，决定自己创业了，可是资金有限啊？这可怎么办才好呢？她打算用自己的优势去问父母要钱，就连借钱的理由都想好了，可是能把钱借来吗？

    现在这情况肯定是不行，那得想什么办法呢？

    她的脑子里飞快的运转着，一次次建立关系，一次次被推翻推论。

    到最后还是没有想到什么办法借钱，她只能用最后一招了那就是动用紧急资金了。

    她打算把她妈妈给她的嫁妆钱拿出来创业，可是创业哪有那么容易啊？

第二十七章:又见面了！

    这一天花青青没有事情做也没有顾客临门，她就拿出手机来听起音乐来，戴上耳机，其实她根本就没有点开音乐，只是做做样子罢了！这幅场景会让人误以为她是听音乐一样，她这个人不喜欢音乐，她喜欢的东西都是比较特别的，而且还是别人接受不了的东西。

    她跟高冷见面以后已经过去了两个礼拜，这个时候走进来了一个人，那个人进来也不说话，就站在她的面前。

    “你来了，我还以为你再也不想见到我了呢？”她突然来了这么一句，着实把来人吓了一跳，不过那个人回过神来问道，“你不是听音乐的吗？你怎么还能听到我进来的声音啊？这不太合理的啊？你是怎么做到的？”

    “我就给你几条答案，第一我这里有监控器，我时刻都在看着。第二你身上的味道比较特别。第三我根本就没有听音乐，你难道还不了解我吗？我有听音乐的习惯吗？第四点即使我听音乐我也听的见，第五点也是最重要的一点，你这个人的脚步声也是不一样的，你自己有可能没有发现吧，而且你还是想来看看我。”

    “我本来是打算在你听音乐的时候进来，没有想到居然是这样子。”

    “我对你是太了解了，你的一举一动我都知道，你是骗不了我的眼睛？”

第二十八章:作家梦想！

    对于他来说，现在是最好的时刻，这段时间他想了好多，最后才决定找她聊天，他觉得有可能错过了什么东西？

    她记起小的时候，她的父母都是很忙碌的，一个礼拜在家的时间不超过两天。

    她是跟着姥爷姥姥长大的，她曾经最大的梦想就是成为作家，可是她也尝试写过一本书，那本书可以说是她的练手之作，成绩平平，准确的说是毫无成绩，为什么这么说呢？她写的东西平平无奇，毫无新意，对话堆砌，她发现自己构思好的东西，等到付诸实践的时候，已经不是自己所想的内容，她也不知道这是为什么。

    虽然在前期签约了一家网文平台，她只坚持了写了57万多字就没写了，那是因为一件事情让她自己消极了一段时间，一搁置就是1年零9个月，本来打算写下去的，可是情节已经忘记差不多了。

    那件事情就是参加姥姥姥爷她们的葬礼，她是伤心欲绝，久久不能平静，她简直不敢相信这一切都是真的，可是最后不得不相信。

    从老家回来以后，她就待在自己房间不吃不喝七天，她就像是傻了一样。

    她的父母也好不了哪里去，也是无心工作在家陪着她，这个时候她才发现父母的鬓角有些花白，可是她现在无心想别的事情。

    她非常亲爱的长辈居然离她而去了，她真是非常的伤心难过。

第二十九章:开玩笑的后果。

    “你今天来是为了什么？你不会是打算把我的店盘下来吧！”

    “然而并没有这个意思是你想多了。你既然说了，我有改变主意了，我打算按你的意思做！”

    “你不会是跟我开玩笑的吧，我是跟你开玩笑的，你可不要当真哦！”

    “我要是当真了呢？”她有些害怕了，他的目的达到了，也没有继续下去的必要了，他赶紧说，“你不用担心我的话，我就是随口一说而已，看把你吓得。”

    对于这件事情他真的想过，不过他现在还不能说出来。

第三十章:商量个事呗！

    她非常开心的样子让他很是着迷，也不知道为什么就这么好看。

    她看他好久没有说话了，她就抬起头来看他一直看着她，她们两个人四目相对。

    “你在看什么呢？我的脸上难道有什么东西吗？”

    他立刻收回了自己的目光，开始跟她说，“青青，能不能跟你商量个事啊？”

    “你有什么话就说，你怎么还跟我客气。”

    她既然都这样说了，他也就不支支吾吾扭扭捏捏了。

    他把自己的计划都给她说了，她立刻就反对说，“你是不是傻了啊？你居然想当乞丐。你不是不缺钱的吗？”

    “那是以前，现在的我是很缺钱的，你有可能不知道，我现在什么钱都没有了，我说的话你有可能不信，我的钱一夜之间都没有了。”他说的跟真的似的，她就差点都信了，不过她也察觉到了他的不对劲。

第三十一章:你能帮我吗？

    “冷羽，我可是从来都没有求过你什么事情对不对？”

    “这倒是没有，不过我们才认识没几天啊？你想求我也没时间啊？”

    “哥哥，有什么事情我可以效劳的你尽管说！”那个女孩子非常真诚的对他说。他的心瞬间温暖了许多，不过这个好像她也帮不上啥忙。

    “以后有的是机会！”

    “那好吧，我就先回去了，有事记得告诉我。”

第三十二章:我想成为有钱人！

    每个人都有自己的梦想，也有自己的故事，当你人生没有方向的时候，你会怎么办？

    你会迷茫无措不知道该怎么做，又或者浑浑噩噩的过一辈子，这就是你需要的生活吗我想然而并不是，可是你为什么就不能区追求你自己想要的生活呢？

    你是不是害怕了，又或者你没有勇气这样做，反正不管怎样说，你总得走出第一步，后面的道路还很崎岖坎坷，你会勇往直前还是止步不前呢？

    一般情况下选择第二种的居多，这主要是看情况而定，要不然会全部乱套的。

    梦想的脚步在加快，你是否可以跟得上节奏呢？

    就要让我们扬帆起航，乘风破浪，遇水搭桥，遇山开山。

    只要有恒心，铁杵磨成针，这虽然是一句古话，可是也有它的道理。

    任何时候只要不放弃总会有希望的，你说呢？

    对于我来说，过得开心就好，别的事情不需要你操心。

    这就是我的快乐，这就是我的准则，任何事情只要自己开心就万事OK了。

    有钱人就是不一样，他想当个有钱人，那到底什么样才算是有钱人呢？每个人都有自己的看法。

    有钱人是怎么练成的，对于有钱人的生活是大多数的向往目标，对于他们还说，这就是他们追求的最高境界。

第三十三章:准备好了吗？

    “你有任何要求都可以告诉我，违反原则的除外，我只希望你能在我的能力范围之内能做到事情我都可以帮你解决。”

    “你想成为有钱人，这个有点难度啊？不过我以前不是让你体验了一把富豪的梦境了吗？”

    “我是想真的成为富豪，你做得到吗？”

    “你想做什么级别的富豪，我看看能不能做得到。”

    他思考了许久还是没有决定好到底要要多有钱才能任性。

    不过他还是觉得自己不能太有钱了，要不然自己会沉迷其中无法自拔了。

    “先来个千万富翁尝尝鲜吧！这个不为过吧！”

    “那好吧，你做好准备了吗？”

第三十四章:无所谓啦！

    “我只能先给你1500万，这个是有条件的，你必须在48小时之内花完它，要不然它会在不知道什么时候自己消失。”

    “你个逗比，你就不能替我想想，我怎么可能花的完呢？不过我可以试试看。嘿嘿！您就瞧好吧！”他露出了坏笑，不过立刻恢复了正常。

第三十五章:她的困惑！

    她来她的店铺外面等着，果不其然她真的出来了。

    她打开店铺门，一缕阳光照在她的脸上。

    看到门口居然站着一个人，她就像是没有看见一样，从他的身旁走过去，去了对面的早点店吃早餐。

    他在后面跟着，她找好空位刚刚坐下，他就在对面坐下来了。

    “你今天怎么起的这么早，这不像是你的风格啊？”她带有调侃的意味说，而且表情严肃，好像生气了。

    “你说的很对，这不是我的风格，可是人都是会变的，我就是那个很好的例子。”

    “你拜托我的事情，我已经办的差不多了。”

    “我相信你的话，我就是傻子，你怎么可能这么快就办成了，你这个人我还不了解吗？”

    “我相信你的话，我觉得你是不是对我有什么很大的误解啊？看来你是对我是太不了解了，今天的我才是真正的我。”

    “那我真的就要刮目相看你了。我期待你的精彩绝伦的表演，我看好你哦！”

    “你还是在讽刺我对不对？”

    “你这人啊？我这是在夸你呢，你当我在损你，你是不是好赖不分啊你。”

    “你说的是真的，我怎么觉得你还是在损我呢？”

    “你感觉不一定就是准的吧！”

    “你说的也对，那好吧，我就当是你在鼓励我了。”

第三十六章:无风不起浪

    “我今天高兴，我请你吃饭怎么样？”

    “还是算了吧，你又是请我吃烧烤或者拉面对不对？”

    “你就说你去不去吧！”

    “去！肯定要去，你等我十分钟。”

    在漫长的等待中，她从楼上下楼来了。她居然穿着一件晚礼服，他感到非常新奇而且很喜欢。

    “你跟我走吧，我带你去吃大餐，你想吃什么随便点，我今天豁出去了，你尽情的吃就行了。”

    “你不会是彩票中大奖了吧！”

    “你觉得我像是有那种运气的人吗？”

    “我看也不像，你就告诉我到底发生了什么事情。”

    “这个是秘密，谁都不能说，不过……”

    “你还跟我买起关子来了，你跟我打什么哑谜。”

    “你就猜猜看，我给你无限次机会。”

    “无风不起浪，你就告诉我到底是怎么回事？”

    “不可说，不可说，不可说啊？你就自己去猜吧。”

第三十七章:投资任务达成！

    她们一边吃着饭一边聊着天，突然花青青表情严肃的对他说，“我说冷少，你能不能告诉我，你是不是中彩票了。我真的很想知道，你不会那么忍心打击我的好奇心吧！”

    “这个我真的不能说的，我答应别人不能说的，不过我可以实现你一个多年的愿望，我记得你不是想开一家共享创新科技公司的吗？我可以帮你，只要你愿意就行，你自己考虑一下，然后再告诉我你的答案。”

    “你真的可以帮我吗？这真的让我难以置信你知道吗？”她非常的疑惑不解的说，可是她又觉得高冷不像是在说谎的样子。

    她实在是想不明白这到底是怎么一回事，她为什么突然会这么有钱呢？

    “好吧，我答应你，你准备好了吗？”

    “什么？”

    “你的投资的资金准备好了吗？”

    “这个随时都可以啊？你什么时候要我什么时候给你打过去。”

    “那我只能说，谢谢你了。”

    “客气话就不要跟我说了，我们谁跟谁啊？”

    突然他的脑海里想起了一个熟悉又陌生的声音，“恭喜小朋友完成投资任务，获得投资小白称号，投资额为500万整。请继续完成任务，距离任务结束还有不到十个小时。”

第三十八章:任务管理器

    “请进入任务管理器，挑选你的下一个任务，祝你好运！”

    他突然发现自己是不是被人坑了呢？不过这个人不是别人就是他自己了。

    “我是不是应该认错啊？我错了还不行吗？请你不要这样对我。”

    “我的任务做完了是不是有什么奖励啊？”

    “你不是还有剩余金额吗？等你真的完成了再说，那个时候你才能有资格谈条件。”

    “你知道吗？你变了，你变得有些正常了，这一点很好请继续保持住。”

    看你这话说的，怎么是我放过你呢？应该是你放过我才对吧！

第三十九章:冷羽的秘密！

    外面刮着风，他刚才从外面回来，凉风嗖嗖的吹，他拉紧自己的衣领，疾步让自己别墅方向走去。“我真是佩服你啊，你这样还笑的出来，你是不是没有人类情感啊？”

    “你还不傻，更何况你是第一天认识我吗？你也不想想我是什么，怎么可能有人类情感呢？”

    他一拍脑门，对啊，她是一个系统怎么可能有情感呢？

    可是他想想这里面好像有哪里不对劲，总觉得好像是什么地方忽略了。

    哦！对了，原来是这样，我知道了，她是骗他的，从一开始就是骗他的。

    “小丫头，我们打个赌吧，”

    “打赌？我才不呢？你又有什么坏心思，我才不上当呢？你还是好好的当你的富翁吧，要不然你会一无所有的你信不信？”

    她既然看破了他的计划，不过没有关系，一计不成还有下一个，他有的是计划，可是现在他没有心思戏耍她了。

    因为他的任务时间已经只剩下不到三个小时了。

    她的抓紧时间去完成任务再说，要不然他就什么都没有了，这才是最麻烦的事情。

    他在出去之前说了一句话，那就是任何东西都会产生感情的。

    “什么？”她已经出门了，她的话他并没有听见，他在想剩下的余额怎么花呢？他实在是想不到法子。

    “他难道发现了我的秘密，不可能啊？怎么可能？”

    “妹妹，你就放心吧！就他那样才没有那么聪明呢？不过我觉得他肯定是发现了什么事情才会这么说的，要不然怎么会有这么一句话啊？”

第四十章:离别！

    “我们该回去了，我们能帮你的都做到了，从明天开始你就是自由人了。”他听到了她们要离开的消息居然有些不舍，以前还不觉得，现在才发现自己多么需要她们，因为他几乎没有朋友，他早就把她们当成了真心朋友。

    她们虽然从一开始就不靠谱，可是那都是可以解决的事情。

    他知道他说什么也是改变不了她们要离开的这个事实的。

    知心朋友没有多少，只要有一个你就该知足，毕竟知足者常乐嘛。

    “好了，你们要离开了，我也没办法挽留你，我也不知道该说什么好。”

第四十一章:原来是个梦！

    他的假期已经到了最后一天了，从今天开始就要做好准备上班了。

    休息那么长时间，自己都快要长毛了，是该活动活动了。

    花青青的公司也进入了正轨，他自然而然成为了她公司最大的股东。

    “青青，当老板的感觉如何？是不是很刺激，觉得很好玩啊？你可以好好的实现你的梦想，有任何问题都可以来找我的。”他坐在花青青的对面，她坐在总裁椅子上看着对面的人久久没有说话。

    “你能帮我，我非常的感谢，我觉得以后不会再麻烦你了，你为我做的够多了。我现在都不知道该说什么好了，我希望你可以继续支持我，我不会让你失望，我也知道这条路会很难走，我也会走下去的。”

    她说的很激昂慷慨，他都有些感慨了，不过他会支持她的。

    “好了，我该回去了，我今天来就是来看看你，你可不要多想。”

第四十二章:特殊情况！

    他起身准备离开，花青青也起身了，他以为花青青是起来送他出门。

    “我今天请你吃饭吧！”

    “不用了吧，你的好意我心领了，谢谢！”

    “这都到了饭点儿，我请你吃饭你可不要拒绝我，你要是拒绝我，我就跟你断交。”

    “没那么严重吧，那好吧，我答应你了，我们走吧。你真是拿住了我的软肋，我也知道即使我不答应你，你也不会跟断交的是不是？”

    “你觉得呢？反而并不是，我可是说到做到的人。”

    “好吧，看来我是真的不了解你啊？”

    “哈哈，你居然会跟我妥协，这可是第一回吧！”

    “你的记性真好，我都记得不了。”

第四十三章:吃饭！

    “上车吧，我带你去吃饭，你刚才可是答应我了，你可不能反悔。”她的车停在他的面前等着他，他有些愣神了。

    “看你说的，我说过的话我什么时候反悔过啊！”他回过神来，对车里的人说道。

    他随即上车，坐在后排座位上，车子启动了，驶向那个地方。

    大约过了十分钟后，吃饭的地方到了，这个地方好像还不错，人来人往的。

    花青青先下车了，他也下车了，她把车子停在停车场里，然后快步走过来了。

    “我们进去吧，这个地方应该不错，你今天吃什么随便点，不用给我节省，我只有一个要求光盘行动。”

    “保证完成任务！”

    她们两个人进去了，服务员立刻就过来了，把一份菜单递过来了。

    “两位吃点什么。”她把菜单递给了花青青，花青青看了一眼又把菜单递给了高冷手里。

第四十四章:心中有事！

    “我不会点菜，还是你来吧！”高冷又把菜单推了回来，她也只能随意的点了几个菜，然后就说道可以了，服务员就下去吩咐准备了。

    “你今天怎么了？夜魔侠有些心不在焉的，是不是有事情困扰着你啊？你可不可以告诉我，有可能我可以跟你分担一下呢？”

    “有吗？没有啊，就好你多想了，我真的没事，你多余担心了。”

    “那好吧，真希望如此。”

    其实他是真的有事，只是这件事情他不能告诉她，这件事情放在他的心上已经很久了。

    只是实在是没有勇气说出来，他也觉得这样挺好的。

第四十五章:表妹来了！

    又起波折，她就知道事情没有那么快过去的。

    他其实心中早就有预感，一定会有事情发生的，真的没有想到居然来的那么快。真是出乎他的意料之外，既然这样他也只能接招了，要不然呢？

    这件事情就是他最不想见到的人居然出现了，这是最让他头疼的人。

    “冷表哥，我怎么觉得你最近怎么老是躲着我啊？你是不是不想见我啊？”

    “哪有啊，只是我最近比较忙吧！”他随便编了一个瞎话打算糊弄过去，可是让他没有想到的是，他这表妹不是平常人。

    “你最近忙，我怎么不知道你在上班啊？我怎么听说你在休假啊？你刚才还从餐厅里出来，你别以为我不知道，那个女的我还不知道，不过你我还不认识吗？你这谎言撒的太拙劣了吧！而是你从小都不会撒谎。我只有一件事情想要弄明白，那就是那个女孩子不会是你一直的梦中情人吧！好像叫什么来着？她不是开店的嘛？怎么突然想起来开公司了。你能否告诉我这是因为什么啊？”他这个表妹有一双能看透别人心思的眼睛，所以别人在她的面前就像是打印机一样。

    “你可不要骗我，我可是什么都知道的。”

    “看你说的哪里话，.我怎么能骗你呢？”

第四十六章:无可奈何花落去！

    今天眼光明媚，起床刷牙洗脸准备吃早饭，自己做饭丰衣足食。

    这样的日子以后还会有吗？答案肯定不多了，只是任何事情都会向好的方向发展，她觉得自己不可能那么衰的，一切都会好起来的。

    她每天从睡梦中醒来都觉得自己的好日子恐怕到头了。

    “姐姐，早啊，你怎么在这里发呆呢？难道不准备吃饭了吗？”

    “你不会今天有什么特别的事情吧！”

    “我们不是商量好了吗？去相亲啊？你难道忘记了吗？”

    “这事儿不急，等我吃完饭后再好好的想一想再说吧！我现在还没有做好准备呢？”

    “这个根本就不需要准备，你只要把人带去了就行了。”

    你不要怀疑，这都是她自己梦中想想的事情，她现在还在梦里呢？

    “咚咚咚！”外面有人敲门，她穿好衣服就起身去开门了。

    她打开门一看居然是高冷，她睡眼朦胧的好像还没有睡足一样。

    “你怎么那么早就来了啊？”

    “我说花大小姐，你怎么还没有起床，我们不是约好了吗，今天七点钟去旅游的，你居然还在睡觉，你是不是忘记了啊？要不咱们下次再约吧！”

    “你不是跟你表妹旅游去了吗？”

    “没有啊，她说要跟你一起去旅游有伴儿，你到底是不是今天不去啊？”

    “你不要拿我做挡箭牌好不好，你说今天多好的机会，你居然不把握住，我都不知道该说你什么好了。你等我会儿，我去换件衣服等会儿就来。”

第四十七章:表妹住进来了！

    眼睛被照进的阳光晒醒了，他觉得自己的家里好像有人在啊？可是他记得昨天休息的时候好像是锁好了的啊？怎么家里怎么会有人呢？

    他也不想这件事情，继续睡自己的觉了，突然屋里没有了声音。

    “懒猪起床了，你怎么那么能睡啊？”好像有人搬椅子坐了下来一样。突然有人说话了，听这个声音好像是那个非常讨厌的人，那个声音越来越熟悉。

    他睁开眼睛一看，我擦，果然是那个混世魔王表妹，风若。

    “表妹，你怎么来了，你是怎么到我家了，你是怎么进来的。”他现在非常惊讶，简直就是惊悚。

    “我有那么害怕吗？你怎么每次都躲着我，我只能找到你家，我打算住进来，你没有意见吧！我猜你应该是没什么反对条件吧！就这么愉快的决定了。”

第四十八章:你不要这样好不好？

    表妹的到来打乱了她的生活，他真是苦不堪言啊？即使这样他也是不能表现出来的，因为不能让他的表妹看出来他的害怕。其实最了解他的人就是他的表妹，他害怕他这个表妹并不是她长得丑，而是他的表妹的性格他受不了而已。

    他表妹这个人是一个跟花青青有着一拼的大美女，只是她太过于热心了，以至于有的时候好心办坏事了，有的时候她做的事情让人不理解，甚至产生了不少的误解，其实她的初衷出发点是好的，只是她用错了方法而已。

    不过最近听说他的表妹收敛了许多，就是不知道是不是真的。

    突然他的表妹向他走过来，露出邪笑，他就知道他的表妹又要整他一把了，你们是不知道啊？他表妹整人那可是一绝啊？

    “你不要这样好不好，你再过来我可叫了啊？”

    “你叫吧，你就是叫破喉咙也没人理你，”

    “你联系是太天真了，你真的我叫破喉咙也没人来救我吗？你要是那样想的话你就错了。”

    “你什么意思？难道你知道我要做什么？”她露出狐疑的表情，显然不是很相信他的话，可是又觉得不是没有这种可能，她突然停了下来等待着。

    这个时候他突然发力向门外跑去，他才发现自己好像没有穿外套，外面现在正在刮大风呢？

第四十九章:被人嘲笑！

    他跑出了家门，才发现自己没穿外套，有点冷啊！

    然而让她感到奇怪的是她的表妹居然没有追出来，这让他百思不得其解啊？这到底是怎么回事呢？这不像是她的风格啊？

    算了，不想了反正也想不明白为什么，自己想找个地方避避风吧！

    “小朋友，你在干什么呢？怎么在风中表演啊？你凌乱的样子让人觉得可笑！”他突然听到了冷羽的声音感到很高兴，他被冻得瑟瑟发抖，话都说不清了。

    “你不是离开了吗？怎么会在这里啊？”他问出这句话的时候，才发现自己已经不在马路上了，自己眼睛是闭上的，等他睁开眼睛看到自己在家里之后，才发现刚才所发生的事儿都是做梦。

    “表哥，你醒了，饿不饿啊？我给你买早饭去吧。”

    唉，原来不是梦，还是自己太天真太傻了，太无邪可爱了。

    算了，不想了还是起床吧！该面对还是要面对的，躲是躲不过去吧。

第五十章:表妹的故事！

    他的表妹是一个全面手，什么都会，即使有不会的东西那也是一看就会了。有的时候他甚至怀疑她是开挂了，可是觉得这种可能不大。

    即使开挂也是她自己开挂怎么可能轮到别人呢？他也知道这种思想很危险很自私可他也没有办法他就是这样的人自私自利惯了，恐怕自己已经改不掉了。

第五十一章:表哥，你是不是傻！

    她这个表妹其实是一个很聪明的人，就是她太聪明了，这也是他不喜欢她的原因之一。

    其实说白了，他就是嫉妒她而已，为什么这么说呢？其实高冷的嫉妒心是很大的，而是他对谁都这样，都看不惯对方的所作所为，要是他自己做的话还不如他们呢？他就这样的人，说多了他也不听。

第五十二章:我要回去了。

    自从家里多了一个人，瞬间热闹了许多，可是这不是他想看到的事情，因为他根本就不喜欢这样的气氛。

    他喜欢独自安静的宅男生活，突然多一个人他有些不习惯。

    即使不习惯他也只能忍着了，他每天除了上班就是上班。

    “哥，你回来了？我今天9要对你说一件事情，请你做好准备。”

    他可以看得出来，她今天是很不高兴，这样的结果让他有些摸不着头脑，这到底是怎么回事？

    “你说吧，我时刻准备着。”

    “我明天就要回去了，请你不要不开心，我还会回来的。”

    “真的，那真是太好了。”他不小心把真话给说出来了，想要收回已经是来不及了，可是又有什么办法呢？

    “好啊你，你居然早就想让我走啊？”她拿手揪着他的耳朵不放，疼的他只哎呦。

    “你松开行不行，我错了，我就是说错话了，请你原谅我这一次。”

第五十三章:哈哈，你被骗了！

    “原来你是骗我的啊？你居然骗你哥，你的良心难道不会痛吗？”

    “良心？呵呵，良心几斤几两，你觉得我会良心发现吗？然而并不会，你就认命吧！小朋友，我不骗你骗谁啊？因为骗你好玩啊？你难道不觉得是这样子嘛？”

    “既然是这样那不是更好了吗？那我只能欣然接受了呗！”

    “你怎么态度跟刚才一百八十度大转变啊？”

    “有吗？没有吧，我还是一如既往地坚持我没有说过。”

    “那好吧，你就当我听错了吧！我就原谅你这一回了。”

    “你原谅我，请你不要搞错位置好不好，是我应该原谅你才对。”她们激烈争论着，也没有争出个结婚来，最后是不欢而散。

    对于她来说，这件事情本来是一件很简单的事情，只是现在有些不好收拾了。

    他还厉害自己上班第一天就赶上了四月一日，这一天她是加倍小心，生怕自己被愚弄了，可是千算万算还是失败了。

    “呦，这不是咱们公司的软件工程师吗？怎么？假休完了吗？需不需要再给你一个月的假期啊？”

    站在不远处的一个女孩子跟她打趣说，他这个人在公司里人缘还不错，只是主管不太喜欢他，主要是他不太服他，他是董事长直接招进来的人才。

    他这个主管每天最主要的任务就是巡逻，有他在根本就不需要监控设备了，更加不需要保安人员了。

    其实说他是工程师，这不算全对，最主要的原因就是董事长看他能力不错，一开始跟他谈的是研发部的主管，他没有答应，所以董事长退而求其次，让他先在工程师的岗位上磨炼一下，她也知道了他的顾虑，这一点她也考虑过，只是她相信他的能力。

第五十四章:玲珑剔透的表妹！

    醉玲珑剔透的人是什么样子的人你见过吗？我见过那就是我的表妹，玲珑。

    对于她来说，每天都是快乐的时候，只要没人打扰她，她在藤椅上一躺，晒着太阳听着小说，那生活就是乐呵呵美滋滋的。

    她就是心中非常透亮的人，就像是一面明镜，照着自己也照着别人。

    她其实什么事情都明白，她不愿意跟别人争论什么，因为那根本就没有任何的意义，对于这个你又何必争个高下呢？

    每个人都有自己的长处与短处，你又何必跟被人比赛呢？

    你的短处就不要拿出来跟别人的长处比，你的优点更加不要炫耀，别人的缺点你也不用取笑，那是不是好的品质。

第五十五章:开心就好！

    他坐在沙发上躺着看书呢？突然感觉好像有事情没做呢？他打算娱乐一下，就打算去骗骗他的好表妹。

    “表妹啊？我跟你商量一个事儿呗！”他非常的苦恼的，紧锁眉头，好像真的有事情一样。

    “借钱免谈，其他可以。你好像除了借钱还能有什么事情找我呢？你躲我还来不及呢？快点说，找我干嘛？”她躺在藤椅上晒着太阳，悠哉悠哉，酒面黄花欲醉谁。

    “我还真是找你借钱，你就说借不借吧！”

    “你借钱还那么嚣张，我不借你能拿我咋滴。”

    “当然不能把你咋滴，就是求求你呗！我最近手头紧的很，你就赏我两钱儿花呗。”

    “一分钱都没有，你爱找谁找谁去，反正我没钱。”

第五十六章:徒增烦恼。

    头疼的事情就是这样的，还是那样的呢？谁也搞不明白烦恼事是从哪里来的，为什么自己有烦恼，而别人就没有呢？这种思想占据大多数人的心理。

    每个人都有苦恼的事情要解决，至于结果是什么样子没有人会去关心。

    想要没烦恼就不要自己制造烦恼，人之所以会烦恼缠身就是因为想太多，以一颗平常心对待生活虽然不能解决问题，可是能减少不少的烦恼，你有何乐而不为呢？不信你就可以试试看。

    有的时候想太多是智慧，有的时候则是累赘一个。就看你怎么选择了，你会选择a还是选择b呢？谁也不知道，毕竟它的几率是一般一般，各占百分之五十。

    要合理处理好家里成员关系，比如高冷处理好表妹事件他就会开心许多。

第五十七章:风雨不测！

    今天天气很突兀，很无语，为什么会这样呢？

    毫无温度，为什么这么说呢？因为冷啊，更加因为下雪了，而且还是雨夹雪，而她的表妹还在悠哉悠哉的摇着躺椅。

    丝毫不感到冷，也不知道她是什么做的，她慢慢的过去，一摸她的脸颊怎么那么烫啊？

    这回她终于明白了，原来是发烧了啊？她赶紧把她搀扶起来，拦了一辆出租车直接去了医院。

    来到医院后，他就把表妹交给了医生，然后在外面等待。

    几分钟后，医生出来了，跟他说可以进去了，不过她还要住院观察几天，住院费先交一下。

    等到他把住院费和其他费用都给交了之后来到122病房门口推门进去了。

    她躺在床上看着高冷对他说，“我还以为表哥你不管我了呢？没有想到你居然把我送到医院来了，真是好感动啊？你对我真是太好了，我简直爱死你了。”

    “别废话，你以为说这么多我就不问你要钱了吗？”

    “看来失败了，花了多少钱？我转给你吧！”

    “傻丫头，我逗你玩的，你好好休息吧，你喜欢吃什么我去给你买。”

第五十八章:122病房！

    “小朋友，好久不见了，你有没有想我啊！我觉得你最近应该是遇到了麻烦了吧！需不需要我帮忙啊？”

    他并没有搭理她，而是向一个病房走去:122病房。

    这个病房里住着一个人，一个让她又爱又恨的人，他的表妹，不过现在他对她有所改变，他觉得自己以前的想法有些偏差，至于为什么会出现这种情况和结果，他现在也不想深究下去，他觉得自己现在就是照顾她，要不然会良心不安的。

    快要走到病房门口的时候，突然看到了一个熟悉的人，那个人不是花青青吗？看到她居然进入了一个诊室，他也并没有多想什么。

第五十九章:她有心事？

    她好像有心事一样，然而她并没有在意这些细节，她就推门进入了122病房，她的表妹还在休息，他的非常轻坐了下来，把买的东西放下了。

    “表哥你不用那么轻的，其实我早就醒了，我就是不知道是不是你在外面，我想吓吓门外的人。没有想到会是你，这让我很尴尬。”

    “没关系，只要你好好的，只要你开心就好。”

    “表哥，有你真好。以后要是谁嫁给你一定是幸福死了！可惜了，可惜了，可惜了！”

    “怎么了？你给我说清楚了，到底怎么了？”

    “没什么？”她支支吾吾半天说不出来，也不知道她到底怎么回事？她好像有心事一样可是又不想对他说，既然是这样他也不能过问太多。毕竟那是女孩子私密，他是一个男孩子不该问的，她不说自然有她的道理。

第六十章:她回来了？

    “小朋友，你好像有心事哦！”

    你老实交代你不是走了吗？怎么又出现在这个地方了。”

    “这是秘密哦！现在还不能告诉你，我会留下来陪你聊天解决问题的。”

    “你这话是什么意思？我没有明白，请你把话说明白了，要不然你就走吧，永远都不要回来了。”

    “事情是这个样子的，由于你现在还没有按照既定方案成为有钱人，所以我就不能走，事情就是这么简单，不然你以为呢？你以为我是死赖着不走吗？no，no，然而并没有这样。”

    “原来是这样啊，那你打算怎么帮我啊？”

第六十一章:对你撒了谎，不好意思！

    “你想变成未来的那个人，还有很长的路要走，就看你怎么选择了。”

    突然感觉背后有人盯着我，他回头一看就发现了花青青的身影，她好像感到很惊讶的样子，她好像在说你怎么会在这里。他他看出来了她的疑惑就立刻回答说，“我的表妹病了，我就在医院里照顾她，好巧啊？”他准备说你怎么也在医院里，可是仔细一想最后还是没有问出口来。

    他觉得那样问好像不太方便，所以他就改口了。

    “我来医院里看一个好朋友，她也病了，所以我就过来了。”

    他也知道她根本就没有说实话，所以他就当做什么都不知道的样子。

第六十二章:很好，好极了！

    “小冷，实在是不好意思，我刚才是骗你的，其实是我有事要来医院检查一下，我怕你误会我，所以我就撒了一个善意的谎言。希望你不要怪我。”

    “这都是你的私事，我才不会介意呢？”

    “那就好，我知道我不应该骗你的。”

    “没事，你有事情你就先忙，我去照顾我表妹了，明天见。”

    她知道高冷还在生她的气，只是现在还不能过多的解释，要不然会越描越黑的。她就只能以后找机会再去解释了，的确她现在还真的没时间在这里耽搁下去，再耽误下去就不是小事情了。

第六十三章:走思睡觉找理由！

    “表哥，我什么时候可以回家啊！”他好像走神了，他的表妹对他说了好多话，他都没有回应过去，他的表妹感到很奇怪，所以就用眼睛看着他，一看不要紧，他原来是不光是走思了而且好像还睡着了，只是不知道他在做什么梦，嘴里说着什么话，只是她一句都没有听清而已。

    “你想回家随时都可以啊？只要你愿意。”她本来以为他睡着了，根本就没有做好准备，着实吓了一跳。

    “你吓死我了，我还以为你……”

    “你以为我睡着了是不是？我是在想事情而已。”

    “你不会是骗我的吧！你是不是为你睡着找借口啊？”

    “才没有呢？我就这么没有公信力吗？”

    “没有！不然你以为呢？”

第六十四章:开心果的苦恼！

    他带着她回家了，她自从从医院回来就哭丧着脸，好像谁欠了她几百万似的。可仔细一想还真是欠了她一些钱，当然没有几百万了，更何况他也没有那么多钱。

    “我们的汽车是不是该换了啊？这车简直是太破了吧！”

    “换车可我没钱啊？”

    “你没钱，你就以为我就有钱吗？”

    “你几百万没有，五十几万总得有吧！”

    “你没钱我也没钱，这可怎么办才好呢？不如咱们不买车了吧！”

    “你这人真是有意思啊？正说但说反说都是你，买车是你，不买也是你，你到底想干嘛啊？”

    “我就是这样的人，你难道是第一天认识我吗？”

    “那好吧，就算我记性不好忘了。”

第六十五章:买车不是明智之举！

    他觉得这个表妹真是有意思，自从来到他家开心不断。

    难道是自己笑点太低了吗？这样说好像有些不太准确，只是不知道该怎么表达才好。

    她说的很对，他的汽车是该换一辆了，他并不是没有钱换一辆车的，只是太怀旧了。

    他是一个多愁善感的人，他喜欢追剧，放一部剧完结的时候，他总会想这会不会有第二部呢？当他得知有第二部的时候高兴的不得了，可是当看到拍摄时间的时候他就又萎靡不振了，因为需要两年才可以看到，他都有些迫不及待了，可是又没有别的什么办法，他最后给自己打气说两年一转眼就过去了，可是当他得知要更换演员的时候，心情就又不好了，不过他是看开了，只要有第二部就行，只要能拍摄就行。

    最后就不知道能不能播出什么时候播出，希望不要不了了之了，那样就不好了，期待也是一种幸福。

    “表哥，看你这么穷的份儿上，我就借给你钱吧！你记得有钱要还给我哦！”

    “我看还是算了吧，这不是明智之选，我会想到办法的。”

第六十六章:表妹的事情！

    “表哥，我能不能求你一件事啊？”她好像很为难的样子，也不知道她到底有什么事情要求他。

    不过他可以猜得到这件事情一定是有些难办的，不过他还是觉得再难办的事情他也会想办法解决的。

    “什么事情你就说吧，咱们用不着求这个字，我会想办法帮你解决的，有困难找我准没错。”

    “事情是这样的，我明天要去一个地方，那个地方我有点担心自己，你能不能陪我去一趟啊？”

    “就这事儿啊？咱们可是一家人以后有什么事情就直说，我可不喜欢你这样的说话方式。”

    “谢谢，我会慢慢的改变的。”

第六十七章:出发的时候！

    “表哥，你准备好了吗？”这一天她们两个人起得很早，大街上几乎没有什么人，除了出来摆摊的摊贩之外就没人了。

    他也没有问清楚她要去那里，都怪自己太年轻了，没有问清楚就跟着来了，要是被她坑了那就是追悔莫及了。

    不过他想了好久还是觉得，他的表妹是不会害他的，这一点他还是有自信的。

    “表哥，你难道不问问我要带你去哪里吗？”

    她突然问他这个问题，他也是有些猝不及防，不过还是点点头表示回应她。

    “你真的不想知道吗？”他这回是摇摇头，这一次把他的表妹给弄糊涂了。

    “你一会儿点头，你一会儿摇头，你到底要表达什么意思啊？”

    “我只能回到你，我也不知道！”

第六十八章:你耍我啊？

    他看到高冷捂着嘴笑，她就知道了她自己被人耍了，那个人还不是别人就是她的表哥，“你耍我啊？”

    “对啊，不耍你耍谁啊？”

    “你是吃饱撑得吧！”

    “你别生气啊？我就是跟你开个玩笑的。我错了还不行吗，那个地方还有多远啊？我累了我要歇会儿再走。”

    “那好吧，那我就在前面五公里的地方等你啊？再见了，我亲爱的表哥。”

    “你不会是耍我的吧！”

    你看我像是骗你，跟你开玩笑打哈哈的人吗？我才没有你那么无聊透顶呢？你要是歇好了，那咱们就出发吧。

    “你说的什么都是对的，我都是最好的安排，你就是上天派来折磨我的恶魔是不是啊？”

第六十九章:似曾相识的感觉！

    “哥，你怎么了，快点跟上啊？那个地方快到了。”他在后面慢慢悠悠的走着，他老觉得今天有事情要发生一样，可是又不知道是什么事情，他感到很害怕。

    这种感觉越来越强烈，他都有些要打退堂鼓了，可是看到表妹没有丝毫的怯意，他也就把自己心中恐惧给摒弃了，他觉得只要不去想那件事情就会好很多了。

    “哥，地方到了，我先进去了，你要快点跟上来啊。”

    他现在站在一个非常破旧的院落门口，这个地方怎么有种似曾相识的感觉呢？

    一时半会儿还没有想起来这是什么地方，他赶紧跟上去，可是已经找不到了他表妹的身影了。

    他的表妹就这么消失了，没有丝毫的征兆。

    他觉得不可能这么毫无踪迹人就不见了，他慢慢的蹲下来看了看地上了脚印，可是地面上很干净，根本就没有脚印，这一点让他百思不得其解啊？

第七十章:奇怪的表妹！

    “哥，你怎么了，你怎么在发呆啊？你快点进来啊。”他突然听到了他表妹的声音，就在不远处。

    他抬起头来看了看，他的表妹果然在不远处等着他，可是他居然还站在外面门口的位置发呆，这是怎么回事？

    “哥，你到底是怎么了？你已经发呆了好一会儿，我刚才怎么叫你你都没反应，你这是怎么了。”

    “没事，有可能是昨天晚上没睡好吧！我马上就来。”他快步走了进去，他越发觉得这个地方有些熟悉，他脑子里慢慢勾勒出来了一个词语:高家老宅。

    这不是他们家的老房子吗？他的表妹怎么把他带到这里来了啊？

    “昕寒，你怎么把我带到了这个地方来了啊？”

    他的表妹叫做海昕寒，他都快要忘记了她的名字，就是回到了这个地方他才突然想起来他表妹的名字。

    他没有听到有声音，他找了一圈没找到他的表妹，他的表妹居然又消失了，这到底是怎么回事呢？

第七十一章:表妹的诡计多端！

    他突然感到有一种毛骨悚然的感觉，这到底是怎么回事？他暂时也是闹不明白为什么？

    突然觉得自己的后面好像是有人，他慢慢的回过头去看，居然看到了他的表妹居然在跟你笑，笑的很诡异。他差不点就要叫出来了，可是他心中的疑惑是越来越强烈了，他慢慢的走过去看了一会表妹，没有什么特别的事情啊？

    “表哥，你怎么了，神经又抽了吗？你是不是在奇怪我为什么要对你笑啊？我现在就可以告诉你，因为啊，我今天把你叫到这里来的目的我达到了，我赢了，哈哈哈。”

    “你给我说清楚点，到底是怎么回事？”

    “其实很简单，就是我跟某个人打赌，把你带到这里来，看你是什么反应而已，真是没有想到你太让我失望了。你居然会对这里产生畏惧感，哈哈，我终于赢了你一次，我今天太高兴了，我就先走了，拜拜！你就好好的在这里感受一下刚才的感觉吧！”

第七十二章:真是气死我了。

    “哈哈，表哥你的胆子太小了吧，那可是你家啊，你居然也害怕进去，我真是醉了，我有点想不明白你到底是在怕什么呢？难道是还在想我是怎么消失的嘛？”

    “小寒，你这是要气死我的节奏啊？你可气死我了。”

    “你这不是还没死吗？哥，我饿了，我们去什么地方吃饭饭啊？”

    她们两个走在路上，还昕寒突然说自己饿了，其实吧，高冷他其实也是饿的前心贴后背了，他只是装作什么都不知道的样子。

    “我啊，真是拿你没办法啦！咱们吃饭去，今天你请客。”

    “好吧，谁叫我刚才做错了呢？你选地方我买单就行了。”

第七十三章:拌嘴！

    “表哥你喜欢吃什么，你赶紧点吧。”

    “这可是你说的你可别后悔。”

    “你老妹儿说话说话算数，你老妹什么时候反悔过啊？”

    好吧，我相信你。好吧，我相信你。好吧，我相信，重要的话说三遍表哥。”

    “你真是够了，你也不看看自己多大了，你还跟我这样说话。

    “我不就比你大三岁吗。我难道很老吗。”

    “你不老，我老行了吧。”

    “小妹，你别生气啊，我跟你开玩笑的。“

    ”你刚才像是跟我开玩笑的样子吗，我觉得你像是真的。”

    你真的别误会，我刚才真的是跟你开玩笑的。

    那好吧，这一次我原谅你了。这一顿饭你买单。

    我怎么觉得好像哪里不太对。你就别胡思乱想啦，哪里有不对劲的地方。

    好，我想家了。我准备回家看看，你呢？

    哦，我想起来了，刚才是某个人说自己买单的怎么变成我要买单。

    表哥你的记性还真好。好吧！没骗到你，算我倒霉。

    你这个丫头就是鬼灵精怪！

    谁叫我有这你这样的表哥呢？

    有我这样的表哥你难道不幸福吗？

    幸福个屁，你自己是什么样子，你心里难道没有个点儿数。

    表妹呀，这就是你不对了，你怎么能这样挖苦你表哥呢？

    你还知道你是我表哥呀，你就不能有一个表哥的样子。

    看你这话说的，好了，不跟你开玩笑了，我们吃饭吧。

    结果，你这么一说，我还真饿了，你饿了我也饿了。

    什么叫经过我一说你饿了你本来就饿好不好。

    好了，我不跟你打嘴仗了我打不过你。你这小妮子还挺有屈服的时候。算了，不跟你说了说不过你。

    未完待续！！！

第七十四章:不知味的争辩！

    “我还没有找你算账呢？你居然倒打一耙，我真是佩服你的勇气。”

    “表哥，你是不是糊涂了啊？我刚才什么都没说？”

    难道是我出现幻觉了吗？这不太可能啊，你刚才一定是说过什么。

    表哥你别闹了，我刚才什么都没说好不好。

    不对，我觉得你刚才肯定说过什么。

    你就别纠结这个问题了。我有没有说过这件事情，更何况我又没有说过这件事情，咱们两个心里心知肚明。

    我就知道你说过，你居然还不承认错误。

    你知道你还说出来，你到底想干什么。这就是你的不对了，你居然诬陷我。

    表哥，我跟你开个玩笑嘛，你居然还当真了。

    开玩笑？我看不像吧！

    你要是这样说那就别没有意思了。

    你别生气嘛，我错了还不行嘛？我刚才就是跟你开个玩笑而已。

    你跟我开玩笑，这个玩笑开的，有点儿大了吧。

    彼此彼此，谁叫你先跟我开玩笑的呢？我这叫以彼道还彼身！

    表哥你学坏了，我不跟你玩了，你是个坏人。

    我怎么变成坏人了啊？你可不要胡说？这我还不是跟你学的吗？你可别诬赖好人。咱们两个可是小巫见大巫了吧！算了，不跟你说了说不过你，咱们还是回家吧。

第七十五章:逗闷子玩！

    我的小表妹啊，你知道今天是什么日子吗？

    你就别给我卖关子了，你赶紧告诉我今天到底是什么日子。

    那可不行，那可不行，那可不行，我要是告诉你了那就没意思了，我给你三次机会，你猜猜看。

    我猜不到吗？你告诉我还不行吗？

    你别可别这样，我讨厌你这样。

    那好吧，我就郑重其事的猜猜。

    看你这话说的，你就慢慢猜着我先去办点事情。

    小哥哥你别走啊，你走了我怎么办？要不你把正确答案公布了再走吧。

    你想得美，好吧，看你那么费劲，我就把正确答案告诉你，不过得等我回来之后再说。

    那好吧，我等你，你可要信守诺言，一定要回来告诉我哦。

    你表哥说话可是算数的人，我说到做到！你要相信我才对嘛！

    那好吧，我相信。

    你好好在家呆着我就先走啦，我一会儿就回来了。

第七十六章:回来之后发现？

    他出去了一小会儿就回来了，回到家以后看到他的表妹在躺椅上睡着了，他就没有打扰她，而是回屋把自己的外套拿出来盖在她的身上，然后把封闭系统打开了，在那个范围之内的空间立刻合拢了，凉风立刻就被关在门外了。

    这是他吸取上次的教训之后想到的，这样就不怕他的表妹受凉感冒了。

    他自己把外面的大门给锁上了，然后自己回到了房间里看书。

    突然他的房门被打开了，进来了一个人，那个人把他吓了一跳，等他定睛一看原来是他的表妹，他想说什么？突然发现自己居然忘记要说什么了？他就索性什么都不说了。

第七十七章:还是原来那样！

    “表哥你什么时候回来的。我竟然不知道。你是不是做了什么坏事情。要不要告诉表妹我乐呵乐呵。”

    “你这属于幸灾乐祸知不知道。要不看你是女的我早就想打你一顿。”

    “表哥你可是美男子你怎么能这么暴力呢。”

    “你既然这样说我就放过你了。”他们两个都不知道自己在说什么，这种插科打诨的时候过得很快。

    一转眼的功夫，天都黑了，可是他们还没有吃饭。

    高冷准备带他的表妹出去吃饭，可是一时又想不起来带他去哪里吃饭。

    妹妹啊，要不你带我去吃饭吧！我请你。

    表哥呢，这就是你不厚道啦，你明明这是让我请客了，你居然这样套路我。

    “我说我请客，就我请客，你居然还不相信我，伤心了。”

    表哥，我跟你开玩笑的，我们去吃饭吧。

    他们两个人一起走出了别墅，来到车库里开车去吃饭了。

第七十八章:走神儿了！

    等他启动车子的时候才发现他的表妹不见了，到底是什么时候不见的他也不知道，奇怪的事情，又要发生了他内心又徒增了恐惧感。

    他知道这又是表妹的恶作剧，打算不去理睬的时候才发现，自己表妹竟然在后座里坐着，准确说应该是他半躺的样子。

    用眼睛直盯盯的看着他一动也不动，突然他的表妹笑了。

    表哥你在干什么，怎么还不开车，我肚子都饿了。

    哦！我马上开车。你到底怎么回事儿。

    “什么，怎么回事儿，我就是叫你开车而已，你哪那么多问题。你快点开车呀。”

第七十九章:开心过好每一天！

    他每天精神恍惚，也不知道最近自己怎么了，老是心不在焉的，做事情老是出错。

    其实他不知道的是他自己好像得病了，他身边的人好像也察觉出了苗头，只是不知道怎么对他说。

    她真希望这是一场梦，等梦醒来的时候自己能好起来。

    有的人的梦会醒来，有的梦会醒来吗，没有人知道。

    绝大部分人是不需要梦醒来的时候具体原因具体分析吧！好了，废话不多说了。

    活在自己的那个狭小的空间里，苦苦挣扎是否能破除这样的禁锢，就看你呢决心有多大了。

    一般的都是心里的禁锢不容易打开俗话说的好，心病得用心药医。

    你要时常问自己，你真的做好准备了。你真的要接受挑战，那你就来吧。

    每个人心中都有一个敌人，那个敌人不是别人就是你自己，打败自己才能获得重生。

    你自己要把握好机会才可以获得更多的东西。

第八十章:摊牌了！

    小妹啊，你是不是该回家了。

    你的意思是说让我回家去见自己的父母，不用了吧，我们时常会打电话联系的。

    我觉得他们一定很想念你啊，你还是回去吧。

    表哥，我觉得你很不对哦，你这是不是您暗里在赶我走啊。

    哎哟，不错哦。你居然被你发现啦，那我就明目张胆的对你说你走吧。

    表哥呀，你居然赶我走，我好伤心呐。你别给我装了你还是回去一趟吧，我又不是不让你回来。

    你早这么说不就行了吗？害得我减得这么辛苦。

    我觉得你真是个戏精，任何事情都靠演，我真是佩服你。

    都怪你害得我演得那么辛苦，你要赔偿我。

    至于赔偿什么，我得好好想想。

    表妹不要啊，我知道你我知道我错啦。居然知道错了，我怎么那么不相信呢。

    表妹不要啊，我真的知道错了。

    表哥你才是个戏精吧。算了，不跟你说了我真的要回去了，那咱们下个礼拜见啦。

第八十一章:再次回去！

    “小朋友，我带你去看看你自己未来20年样子怎么样？”

    “你不是说我是富豪吗？那还有什么可看的，更何况我们不是看过了吗？”

    “你到底去还是不去？”

    他觉得这个人不太对劲啊？哦！明白了，这不是冷羽，有可能是冷云吧！

    “你果然很聪明，我就是冷云，你就说你到底去不去？”

    “我又没说不去。”

    “三、二、一”他面前的场景已经变了，变了了一个他不太熟悉的地方，他也不知道这是什么地方。

    “你不是带我去看看我自己以后的样子吗？人呢？你不会是耍我们吧！”

    “你觉得我人那么无聊的人吗？更何况我也不是人啊！你说是不是。”

    “是！不是！”

    “你说什么？你给我在说一遍。”

    “我没有说什么啊？你肯定是听错了。”

    “是吗？”她恶狠狠的瞪着他，他也毫不示弱，“是啊，不然你以为呢！”

    “那好吧我相信你了。”

    他心里在想，“你相信我，你觉得我信你的话？你自己说出来你自己都不信吧！”

第八十二章:你怎么能这样？

    每个人都多种选择，选择不一样的自己，不一样的生活方式，每个人都一样都可以的。

    到底自己以后的路该怎么走呢？这个需要你自己来决定。

    我觉得你就是在耍我，你怎么能这样呢？

    我靠，居然被你发现了，你说的很对，我就是在耍你怎么了，你来打我呀。

    你说的都对，好吧，我打不过你，我们要去哪里，我跟着你走就对了。

    还能去哪里，你跟着我走就行了，我是不是对你太好了。

    好吧，你说的什么都是对的我跟你走。还是相同的理由，还是相同的要求，你跟着我就行了，千万不要说一句话。你也不要问我任何问题，我是不会回答你的。

    你这个要求很奇葩呀，我可不可以不答应。

    你可以不答应我呀，你难道还不想回去了吗？

    算你狠，我答应你，这就对了嘛，你听我的我会帮你的。

    你会帮我，你别害我就行了，我真是哪辈子修来的福分啊？我真是醉了。

    你说什么，你再给说一遍试试。

    你听错了，我没有说什么，我说我在烧高香。

    你跟我走吧，记住了，千万不要说一句话。

    他跟着她走走，不知道等了多久，一路上都没有任何交流。

    他都感到有些郁闷了，尴尬的气氛什么时候能得到解决，没人知道。

    不知道过了多久，终于听到有人说话了，好像很嘈杂的样子。

    这个地方好像以前来过吧，可是自己的记忆力里面为什么会没有这段儿呢？

    实在是想不明白，他跟着他找到一个地方坐了下来。

    这个地方原来是一个演讲会，他们俩坐在最后一排。

    突然从他们俩个人中间又来了一个人，那个人不是别人就是冷羽。

    姐姐好巧哦，今天真是感谢你把她带过来，路上没有发生什么事情吧。发生事情？能发生什么事情，有我在没意外。

    他是一脸苦瓜脸，他不知道该说什么好了，突然会场里安静了许多，到最后一没有一个人在说话都在听台上那个人的演讲。

    等到他抬头看到那个人的时候，他们四目相对。

    那个人对他微微点了一下头，那个人不是别人就是他自己。

    原来他另外一个选择就是一名学者，看来他除了是富豪还是学者，他真是厉害啊？

    他还会有什么身份呢，他自己去看，这真的是真的吗？他不知道。

第八十三章:我真厉害啊！

    好了，我们去下一个地方，你看了刚才的演讲，你有什么感觉。

    感觉？我能有什么感觉，无非不就是自己好厉害的样子。

    他的话还没说完眼前的景象又变了，他看了一下手腕上的表，上面显示是2075年，我们停留在一个非常奇怪的地方，你们就不要纠结他表的显示问题了，这个不重要。

    警告，警告，有非法入侵者。

    我靠，你们怎么回事儿，你怎么把我带到这里来了？

    你大惊小怪什么，这不都是你的杰作。

    明明是你自己错，你居然还怪在我的头上。

    是不是你的错，你待会就知道了，你现在别说话就行了。

    几分钟后从天上降下来一个人，那个人不是别人，看起来好眼熟的样子，那不是我吗？

    “你们都是什么？赶快离开这里？”

    我擦，我怎么会又变成科学家了，我越来越佩服自己了，看来我自己的能力是无限可能性。

    你别自恋了那个人不是你，那个人只是你自己研发出来的一个智能机器人吧！你的本尊还在里面呢？你要不要进去看看啊？

    当然要啦，要不然不就白来了吗？这说明我更加厉害了。

    什么叫那就说明你更加厉害，这都是你的错，好不好，你快点给我解决掉。

    我可是个平常人，我有什么办法。

    你没办法，我有办法，你求求我，我就帮你。

    你这算是得寸进尺吗？算了，不帮你了，我们走。

    哎呀，两位姐姐你别丢下我呀。我输了，我求求你们帮帮我吧。

    这就对了嘛，你要知道服软儿，不要嘴给身子惹祸，好了，不跟你多说了，问题已经解决了我们进去吧。

    “这么快？”

    “这个对我来说小意思啦！你以为有多难啊？”

第八十四章:不知道怎么回事？

    你是谁？你怎么跟我长得一样，还有你们是怎么进来的，我这防御系统是很强的，我看你们也不像是病毒，你们是不是控制病毒进来的。

    我擦，你居然说我是病毒，我们怎么可能控制病毒，我是光明正大的进来的好不好？你别诬陷我，你仔细看看，我是谁。

    你能你还能是谁，你爱谁谁谁？跟我有什么关系，不过你是我孙子呗。

    我擦，你居然占我便宜，我是你孙子，那你就是我曾孙子。

    你别狡辩了，你真是他孙子。

    这怎么可能。你别诓骗与我了，我可是知道的，我虽然读书少，你别骗我。

    我没骗你，你真是他孙子，我有办法证明的。

    你既然这样说我还是不相信，除非让我相信这一切都是真的。

    你爱信不信，我还懒得证明呢？

    你们到底是什么人快点给我出去，要不然我可叫保卫了。

    保卫？你觉得保卫能打败我们吗？

    打得过打不过，试试才能知道。

    宝贝儿，你们出来吧，让他们知道你们的厉害。

    她们俩看见那些人之后就说了句风紧扯呼，就跑的没影了，他也不知道这是怎么回事？只能看看再说。

    你们俩等等我，你们俩等我跑了再说啊？你们怎么不打架呀。

    打个毛线，我们打得过吗？

    你刚才不是信誓旦旦的说打得过吗？刚才是刚才现在是现在快点跑吧你，你打不过他们的，你也不看看他们是谁。

    他们两个一溜烟儿跑没影儿了，我还是站在原地里。

    你别跑，我不会对你怎么样的，我有几句话要说，我只想告诉你，你真是我孙子。好吧，我相信了，你什么都不要说了，我真的相信你的话了。

    哈哈，你不觉得我是在骗你的吗？

    我当然知道，可是现在我有什么办法呢？

    我现在要告诉你的是，以后千万别做科学家，不要问我为什么。

    “好了，你可以走了。”我慢慢悠悠的出来了。

    我走了很久以后，那个人也没有追出来，直到看不到那个研究所之后。

    那两个人慢慢悠悠的走过来了，你怎么没事，而且还平安无事出来了这不应该啊？这不太科学啊，你是怎么做到的？

    我能有什么事儿，我是被他送出来的好不好。

    这不应该呀，他的脾气不像是这么好啊。

    你了解他吗？我比你更了解他好不好，毕竟他就是我另外一个缩影。

    原来你知道啦。看来我们刚才演的不够真呢？

    我早就看出来你们俩是假跑了，我只是假装不知道罢了。

    你看出来你还陪我们演戏，你怎么那么聪明啊？

    你真有意思，你们既然那么能演，我陪陪又能怎样。

    你这小坏蛋真是太可恶了，我要打死你，你别跑。

    他早就跑的很远地方去了，跑到一个地方停了下来，他到底看到了什么东西呢？

第八十五章:幻觉吧！

    你怎么会在这里，你快点说吧！

    看你这话问的我怎么不能在这里，你来看看我身后那个人是谁。

    表妹你怎么也会在这里。

    你们两个跟我解释一下，这到底是怎么回事儿。

    我说小朋友，你在自言自语什么。

    你们俩难道没看见前面有俩人吗？

    俩人？除了空气还能有什么。

    他仔细地看了，看前面真的没有什么人，难道刚才是自己的幻觉，可是那种感觉怎么那么真实呢？他仔细盯着他们俩，看到她们俩不经意的笑了。

    虽然笑得很隐秘，可是，还是被他发现了。

    这种笑代表了什么呢，其实他心里明白，现在谁都不能告诉他答案。

    那两个人更加不会告诉他答案的，他只想弄明白刚才到底是怎么回事？

    你别愣着啦，继续找吧。

    “找？找谁。”我说我们继续走吧，你刚才听错啦。

    好吧，就当我自己听错了我们去我们继续走吧。

    你怎么有些心不在焉的样子，你到底在想什么呀。

    没有什么，没有什么我们继续走吧，我都听你们的好不好，请你不要打扰我思考问题。

    真是无聊，到了这里居然还有心思思考问题，思考什么。

第八十六章:你出问题了。

    破解答案回到过去，这一切都好像在梦里一样。

    他真的会在梦里吗，可是，觉得这一切又过于真实。

    他们到底会不会在这里的，他只有继续寻找，他不知道那是不是他的幻觉。

    她们俩已经走了很远了，可是嘴里老嘟囔着什么，他由于离得太远，根本没有听见。

    等他走近了之后，他才听到，“你小子到底在干什么，累死老娘了，好像事不关己的样子，他到底能不能成事儿，他最近怎么老出现幻觉了。这到底怎么回事儿呢，难道是系统出问题了吗？”

    “老姐，你到底在说什么，咱们不就是系统吗出问题了，咱们不应该会出现任何问题吗？可能会出现在这里吗，

    “你说也对呀，是我糊涂了，应该不是我们出问题了，那只有一种可能就是他有问题，他不会是个假的吧。可是可能性不低呀，到底会是怎么回事儿呢，哎哟，等我们查查再说。”

    “这就对了嘛！”她们俩用手一起指向他，他有些不明所以，不知道她们俩到底在玩什么把戏。

第八十七章:恼羞成怒？

    “真心不知道该怎么办。”你越觉得真实的东西越是虚假的，你信不信，你不要觉得你自己眼睛看到就是真实的确眼见不一定为实，耳听不一定为虚，这就是一个不亘古不变的道理，这个真理存在了几千年。

    你们俩有完没完，到底想在干什么，他看着她们俩一直用手指着他。

    他都有些恼怒了，准备发作的时候，突然发现自己好像有点不对劲。

    没有什么？没有什么？我们俩逗着玩儿呢。

    你们俩真是很有闲心啊，现在居然还逗着玩儿。

    就允许你想事情，不允许我们逗着玩儿嘛。

    随你们怎么逗着玩儿，我不管你们了。那不更加好，你在前面等我吧，我们去处理一下事情马上就回来。

第八十八章:出事情了

    又见到表妹，这一切到底是怎么回事儿，他看着眼前的景象，内心感到无比的疑惑，等他看到眼前的聚焦的时候，他的表妹又消失了。

    他好像自己又出现了幻觉一样，这到底又是怎么回事儿，谁能告诉我。

    那两个人也消失了，难道自己又在做梦，他使劲掐了自己一下，居然果然不是很疼，他是什么时候开始做梦的，他自己都不知道，突然有人推了他一下，他醒了过来。你这小朋友，站着居然都能睡着，你到底是有多累。

    对不起，对不起是我的错，我们继续走吧。

    走什么走？已经到地方了。

    到了什么，时候到了，我怎么不知道。别废话了，你跟我走吧。

    好吧。你说什么都是对的。

    他跟着他们两个进了一个地方，这居然是一处实验室。

    好啦，你去第三个房间，里边儿等着吧，五分钟之后你要是出不来的话，我们会去接你的。

    你这是什么意思，没有什么意思，我们是只是以防万一而已。

    好吧。我听你的，我就先走了啊？你们一定要来接我哦！

    “啰嗦死了！”

第八十九章:思绪紊乱！

    启动失败，系统提示音响起来了，这到底是怎么回事？

    本来他自己应该可以回去了，居然又进入了自己的梦境里。

    这次自己能醒过来吗，真是没有把握。好好的睡一觉吧，自己真是太累了，已经好久没睡了。好久没睡？这怎么回事儿，他不是每天都在睡觉吗，为什么会说出这样的话来呢。

    现在他脑子很乱，他的思绪乱成一团麻剪不断理还乱。

    我得慢慢的理清思绪，这样才能找到自己所需要的答案。

    可是现在根本就找不到答案，自己的思绪越来越乱。

    自己的思绪越来越沉，越来越沉。到底是怎么回事儿，谁能告诉我。

第九十章:画面有点熟悉，有些奇怪！

    脑子里面出现了好多画面，有自己熟悉的也有自己不熟悉，他也不知道这些画面代表着什么。

    他努力回想着画面里面内容，可是一眨眼的功夫画面都消失了。

    这一切是不是感到很奇怪，然而并不知道他是怎么做到的，他现在根本就醒不过来了。

    “怎么会这样，他到底是怎么想的，他到底怎么了。”

    你问我，我问谁去，这不都是你干的好事儿。

    你怎么居然怪到我头上了，你难道没有参与一下？

    你来了，就没有猜疑一下，我怎么不信呢？

    参与，参与什么？你可别乱说话。现在不是说这个的时候，快点！

    你们赶紧想办法吧，他也撑不住了。

    他已经撑不住了，我们就是没有办法还不正在想办法。

    你们还有三分钟可以想办法，时间已过了，你们即使想的办法也没有办法的事情了，于事无补你是知道的。

第九十一章:失败！

    她们两个人还是没有想到任何的办法，突然发现那个人居然不见了，他难道是被传送了吗？

    他的脑子一片混乱，突然间觉得眼前一亮的感觉，他难道是回去了吗？

    他的确是回去了，只不过是时间不对，他是回到了十年前的时间。

    他为什么会知道呢？因为他看了一眼眼前的事物，他突然发现自己好像模样变了，变得越来越年轻了，这到底是怎么回事？

    他正在想事情，突然有人在拉扯他的衣服，“哥，有人欺负我怎么办？”

    他看着眼前的这个小女孩，这不是他的表妹吗？

    看来真是是回来了，可是这也不符合啊，这也不太对劲啊？怎么会这样？

第九十二章:回家看看吧！

    “我怎么回到了这里来了呢？是不是出了什么问题？”

    “哥哥，你能不能帮我一下啊？”

    “小妹妹，你的家人呢？”

    “他们出去工作了，我在家里无聊就出来玩了。”

    “那我带你回家吧！你觉得怎么样？”

    “好啊！”

    “你家在哪里啊？我带你回家。”就看到那个小女孩拿出来了一张图纸来，他看了好久才发现这是一张地图。

    “我家在这里，我们赶紧走吧！”

    “这不是她的家吗？她现在难道住在她的家里吗？”

    “哥哥，你在嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “没有什么，我们出发吧！要是再不走的话天就要黑了是不是。”

    “嗯。”

第九十三章:她是谁？

    “小妹妹地方到了，你赶紧回去吧，我也要回家了。”他慢慢的离开了那个地方，可是走着走着就走到了一个地方，这个地方他抬头一看，这不是刚才的那个女孩住的地方吗？他怎么又回来了呢？

    这是不是有什么问题啊？你到底是怎么回事？

    “哥哥，你怎么又回来了啊？”那个小女孩居然还在门口等着呢？

    “小妹妹，你怎么不进去啊？是不是需要帮忙啊？”

    “我是在等哥哥回家的，你为什么围着家转圈圈啊？这让我很不明白为什么。”

    “原来是我在转圈圈啊？我说我怎么又回来了呢？原来是这样啊。”

第九十四章:表妹的有趣之处

    你难道认识我吗？我怎么不认识你啊？他假装不认识不知道她是谁的样子。

    我当然认识你，你是我表哥吗，我是你的表妹啊，你难道什么都不记得了吗。

    怎么可能我当然记得，只是忘记了罢了。

    忘记了和不记得不是一回事儿啊。

    还是表妹聪明，简直是绝顶聪明。

    你少拍我马屁，快点回家吧，我饭都做好了。

    哼哼，夸你还不行，非得逼我骂你才行啊，你咋那么高傲。

    你说我高傲，那你就是高冷。

    你当然知道啊，因为你认识我吗？我不是高冷，我就叫高冷。

    哈哈哈哈，你真有意思。

    让你笑了，真是太好了，这可真不容易啊？

    好了，我们回家吧。

    他终于记起来了，这是什么时候的事情。这是他在十岁时候的事情，由于家里人都比较忙，就把他送到这里来了。

第九十五章:装糊涂，被认出之后！

    表妹，你怎么什么都会啊，什么叫我什么都会，任何东西都是靠需要学的，你不学永远都不会的。

    你说的对，我受教了，以后你就是我的老师了，老师好！谢谢。

    孺子可教也，跟你说话真不错，这什么跟什么，你这个人唯一的缺点就是贫嘴。

    对了，表妹你以后准备上什么样的大学。

    这个我还没有想好，不过我觉得吧，还是到时候再说吧。

    你怎么没有人生规划，不应该啊，我觉得你肯定是在骗我的对不对？你快点老实交代吧。

    人生规划也不是我们现在这个阶段该有的。

    好吧，你说的对，你说的都对，是我想的太远了。

    我觉得你以后肯定会是个大人物，至少肯定比我有用。

    大哥，我觉得你好奇怪呀，你怎么你说这话好像跟你这个年龄阶段不相符合呢。

    有吗，没有吧，你怎么知道那么多呢。你不会是个天才小儿童吧。

    你才天才小儿童呢，我是天才少女好不好。

    有这么自己夸自己的吗，真真不害羞。我这个人根本就不知道什么叫害臊，不过我觉得你是不是在骂我啊？

    你这是死皮赖脸脸皮真厚，恐怕城墙都没有你厚吧！

    你看我打不打死你，你别跑啊，你要是让我逮到了有你好看的。

    你觉得可能吗，我才没有那么笨呢？等着你来打我，那怎么可能，我不跑等着你打我呀。

    你说的好像也对哦，不过我就想打你一顿怎么样。

    不怎么样，我害怕，我求求你放过我这一回吧！我下次不敢了，一定注意绝对不会碰你的底线雷区好不好？

    你还想有下一回，你想得美啊？这一次解决了再商量下一回吧，你别害怕等我打你一顿，我给你做一顿好吃的好不好。

    不好，你能不能不打我，我就是犯了一个小小的错误，难道不值得原谅一回吗？

    不能，绝对不行，我今天一定会让你后悔的，我一定会抓到你的，你那么害怕做什么，我是跟你开玩笑的。

    真的啊，我怎么觉得你在骗我呢，这得让我好好想想，你别过来，你可别趁我想事情的时候偷袭我哦。

    怎么可能，即使偷袭也是现在啊？我骗过你吗？没有吧，你就别多想了，我们开始吃饭吧。

第九十六章:你真是鬼精灵啊？

    “我说你怎么那么聪明伶俐和善良漂亮呢？我真是不忍心打你啊？可是我又不得不打你一顿，要不然就对不起我自己了。”

    “你敢打我，我可是你的表妹，你居然敢欺负我，看我怎么收拾你！”

    它说完那句话早就跑的没影了，他知道自己根本就不是他表妹的对手，这一点他还是知道的。要不然他怎么会处处那么小心谨慎呢？

    可是千防万防还是家贼难防还是没有防住这个小机灵鬼的手段啊？

    “她真是太可怕了，我怎么可能会有这样的表妹呢？这种表妹真是够了。”

    “表哥，你怎么在自言自语啊？”

    “我擦，你怎么到我前面去了，你怎么不累啊，你看我都气喘吁吁了。”

    “就你这小样，跟我斗你还嫩了点，哈哈，你给我回去吧。”

第九十七章:我才不回去呢？

    “你别过来，我才不回去呢？”

    “为什么啊？我又没有对你做什么？你难么怕我做什么？我又不会吃了你。毕竟我那么漂亮聪明对不对？”

    “呕！”

    “你这是什么意思？难道我不漂亮吗？”

    “我不是那个意思，我是说，你说自己漂亮是不是太自恋了啊？”

    “你到底跟不跟我一起回去。”

    “当然跟你回去了，要不然我会去哪里啊？你可千万别打我，我是真的害怕你了。”

    “瞧你那傻样儿，你说我当做什么，我跟你开玩笑的呢？”

    “这可是你说的，可不要反悔哦！”她们两个人就又回家了，只是回到家以后才发现自己好像没有想到办法回去，老在这里待着也不是那么一回事，这可怎么办啊？这要怎么样才能回去啊？其实在这里挺好的，不过还是回去的好。

第九十八章:讨价还价的下场！

    “老妹儿，你怎么那么喜欢打人呢？”

    “你再说，你再说，我就让你知道我的厉害，你想不想试试看啊？”

    “我看还是不要了吧，我相信你的能力，我就不领教你的本领了。因为我害怕你的手段！”

    他觉得自己真是佩服自己的说谎能力，不过想要跟她斗，还是差点火候啊？

    “你可是我的表哥啊？你居然会害怕，我不信，你自己信吗？你看着我的眼睛说。”

    “对不起，我刚才说谎了，我实在是害怕，你既然不信的话，我也是没办法，随你便了。”

    “我逗你玩的，你不要担心了，我说过我是不会动你一下的。”

第九十九章:回家了。

    我是不是该谢谢你啊！我的好表妹，我现在就衷心的感谢你的好意了。

    “你这是什么意思？我怎么听着味道不对啊，我怎么听着这么别扭啊？你是不是拐着弯骂我呢？”

    “我哪敢啊，我的大小姐！”

    “真是拿你没办法，你是不是求我有事情啊？”

    “你怎么知道我求你有事情啊？”

    “我还知道你求我什么事情你信不信？”

    “我才不信呢？你肯定是瞎蒙吧！我觉得你永远都不会猜到我想让你帮我什么忙的，你要是能猜到的话，我那件事情就作废，这个怎么样？”

    “这可是你说的，你可别后悔。”

    “你想知道回去的办法对不对？”

    “表妹你在说什么呢？你也没有发烧啊？”他着实吓了一大跳，她怎么会知道的，他只能装糊涂装作不知道的样子。

    “你不是这个世界的人，你以为我不知道吗？就是我特别了解他，我才知道你不是这个世界的人。你虽然是它，可是你不是这个世界的人。你想回去很简单，你想回去就回去吧！”

    “我自己能回去？”

    “当然，不过还是需要一个先提条件饿，你需要满足了才可以的。既然你那么想回去，我就告诉你一件事情。”她的花还没有说完话，他的眼前的景象就变了。

    他姑姑到了自己的家里了，他的表妹再门口看着他，笑盈盈的看着。

    “你怎么在这里啊？”突然感到手心里有东西，他立刻去看自己手中是什么东西。一看原来是一张字条，上面写着：“你的表妹我以后会给你添麻烦希望你包涵一下，谢谢。”就这么几个字，他已经明白了一切事情。

第一百章:表妹回来了

    “表哥，我回来了，你高不高兴？”

    “高兴，我高兴得很嘞！我还没有打鼓敲锣欢迎你呢？你怎么就回来了。”

    “表哥这就是你的不对了，我回来了你居然说反话损我，我生气了。”

    “我跟你开玩笑的，你就别生气了，好不好嘛？”他开始撒娇起来了，“我真是拿你没办法，算了，就原谅你这一次了，下不为例哦！”

第一百零一章:她的玩笑！

    “对了，表妹，你回来做什么？你为什么不在家里待着呢？”

    “你难道不希望我回来吗？我真的好伤心啊！呜呜呜呜呜。”

    “你这小丫头片子哭个毛线啊？”

    “我没哭啊？你别诬陷我好不好？”

    “难道是我幻听了吗？真是奇怪了，这到底是怎么回事？我明明听到有声音的啊？”

    “一定是你听错了吧！我觉得你一定是听错了。”

第一百零二章:计划赶不上变化！

    “表妹，我们要不要一起出去旅游啊？”

    “出去旅游？你不会是又有什么坏主意了吧！”他的心里在想，自己的计划赶不上变化啊？他的表妹居然猜到了他有什么图谋，本来以为回骗过她呢？真是没有想到居然被她发现，这可怎么办才好呢？

    一切的一切都会有办法解决的，只是你好不敢想而已。

第一百零三章:计划已经开始了。

    我是真心想带你出去玩的，旅游难道不好吗，你不要把你的表哥想的那么坏好不好？

    “不是我想，你本来就是好不好？”

    “真的，打死我，我也不信，你信吗？”

    “我也不信。”

    “那不得了吗？你自己都不信，你让别人，对，那个别人就是我，让我怎么相信你的话呢？”

    “不管你信不信，反正我信了，咱们明天见分晓。”

    “那好吧，明天见了。”

第一百零四章:发呆的人！

    他在窗户边呆坐了好久，也不知道他在想什么事情，他就这样坐着，也没有人去打扰他。

    这是他的习惯，他的表妹也是知道的，只是不知道怎么回事？

    她也不敢去问，她的事情是这样的，她想说什么，可是我不敢去打扰他思考问题，也不知道是不是去问问看，可是她又没有那样的勇气让她去做。

    所以她就索性直接不管不顾了，她也跟着他一样的发呆吧！

    其实她现在用度都是别人吧钱，这是怎么回事？她也不是很清楚的。

    “表妹，你怎么那样子看着我啊？是不是我的脸上有什么东西啊？”

    有句话说得好，你永远叫不醒一个装睡的人和发呆的人。

第一百零五章:花青青来了！

    “表哥，我想对你说三个字，我讨厌你！”

    “这也不是三个字啊？”

    “哼，我恨你一辈子！”

    “这到底是怎么回事？你都把我搞蒙了，你给我好好的说一说。”

    “你这榆木脑袋是说不通的，我看还是算了吧！你在哪里发呆做什么呢？能不能跟我分享一下啊？”

    “我在想那件事情，你还是不知道为好，要不然我都不知道该怎么跟你解释了。”

    “呦，你们都在啊，我找你有事情，方不方便出来一趟。”花青青从外面进来了，她的身上居然有雪花，看来是外面下雪了吧！他一直都是发呆，所以没有发现外面已经下雪了。

    “我现在没空，你就在这里说吧！”

第一百零六章:你怎么来了！

    “小花花，你怎么来了啊？”

    “我来这里当然是找你有事情啊？”

    他向她挤眉弄眼的，可是她好像根本就没看见一样，也不知道她是不是故意这样做的呢？他不知道，他现在只知道自己离死不远了，为什么会这样呢？他也说不上来到底是怎么回事？

    反正他就是觉得来者不善，善者不来啊？

第一百零七章:有秘密！

    我来这里是跟你分红的，你也知道我最近是很忙的。我能抽空来找你，你应该感到很荣幸才对。

    “我说，花总您大驾光临来我这里为了什么啊？就是为了分红吗？我想没有那么简单吧！以我对你的了解，你一定是有什么不好的事情要对我说对不对？”

    “知我莫若你啊？你真的很聪明，可是你只猜对了一半，另外一半还是不告诉你吧！我怕你伤心难过。”

第一百零八章:我走了啊，你可不要想我。

    她今天来是打算告诉他，她准备出去一趟，他们会很久不能见面的。

    可是话到嘴边又不知道怎么跟他说，只是只能编一个非常蹩脚的理由，就说她是来跟他谈分红的事情。

    这个理由一出口她就后悔了，可是话出口就不能收回了，俗话说得好，泼出去的水，是收不回来的。

第一百零九章:心中的痛只有自己知道！

    他觉得今天花青青怎么有些不对劲，他也没有细想到底是为了什么？不过他觉得很不正常，这是不是有问题的前兆啊？一定是这样的，他也能没有在意这些细节。

    她慢慢的走远了，来到自己的车旁打开车门就进去了，车子启动以后，她的心情一下子就不好了。

    也不知道是什么原因造成的，那句话她最终还是没有说出口。

    那句话难道有那么难说出来嘛？只是不知道为什么这样。

第一百一十章:无耻混蛋！

    “好了，我们出去吃饭吧！今天你请客怎么样？”

    “我说表哥啊？你能不能要点脸啊？”

    “哈哈，我这种人还要什么脸啊？我就先走了，咱们老地方见。”

    三分钟后，她们两个人坐在一个餐厅里，她们两个人对面而坐，互相看着对方。

    “你既然请客，那就请你点菜吧！”

    “表哥，你变了。”

    “我变了吗？我怎么不知道？”

    “你变得有些厚颜无耻了，你自己当然不觉得了，因为你的脸皮厚的堪比砖石。”

    “有没有那么夸张啊？你可别胡说八道哦！要不然你就惨了。”

第一百一十二章:出发吧！

    第二天一大早就起来准备了，没有想到居然有一个比他起来的还早。

    “表哥，早啊？没有想到你起的还挺早的嘛？不错，值得表扬一下。我准备的差不多了，你呢？”

    “我也可以啦！我们出发吧！记住了，这次旅游最主要的任务就是开心。”

第一百一十三章:出发啦！

    她们两个人以前就喜欢旅游，只是都是自己一个人去罢了，这一切有人结伴而行。

    “表哥，你的背包里都装了什么东西啊！怎么那么大包啊！我看你不像是旅游。像是……”

    “像什么啊！”

    “当然是像搬家了，你难道自己不觉得吗？”

    “我不跟你说了，我自然有我的道理。”

    “好吧，你说的对，我听你的话，我不问了行了吧。”

    “这就对了嘛？”

第一百一十四章:争论不休！

    “表妹啊？你怎么好像什么都没带啊？你是不是觉得自己不需要带什么东西啊？”

    “我不是带手机了吗？对了还有充电宝，充电器呢？”

    “不会吧，你就带了些没用的东西，我真是服了你了。”

    “我跟你开玩笑的，你就放心好了，我带的东西都是能用的上的东西。”

    “你的意思是说，我带了些没用的东西是不是？”

    “我可没有这样说，这都是你自己说的。”

第一百一十五章:哈，你被骗了！

    “表妹啊？你要不要借我点钱啊？我的身上钱不多。”

    “你以为我不知道你的心思吗？你这坏心眼的人，我恨死你了，你现在别跟我提钱了，我没钱。”

    “你又哭穷，你能没钱吗？”

    “我是真的没钱，不信我可以给你看看我的钱包。”

    “你说的是真的啊？你可别回复我是真的。”

    “当然是真的啦，不然你以为呢？”

    “千万别啊？我害怕啊！”

第一百一十六章:逗你玩儿呢？

    “表妹，我跟你商量一下事情呗，事情是这样的，咱们平摊费用怎么样？”

    “啊？我算是看透你了！你怎么能这样呢？我真是服了你。”

    “逗你玩的，你还当真了。”

    “你现在居然还有闲心逗我玩。”

    “我无聊嘛，逗逗你开心开心，你难道不觉得无聊吗？”

第一百一十七章:攀比心理！

    有的时候你会觉得自己很没用，那为什么会有这样错觉呢？

    对于自己的亲人来说，你是没用的，没出息的。一切的源头就是攀比在作祟，想要杜绝攀比心那是不可能的事情。攀比之心古而有之，就好像爱美之心人皆有之一样道理。对于大人们来说，这才是她们的面子，可是你又何曾想过面子值多少钱呢？

第一百一十八章:她的心愿？

    她的心愿是什么？小的时候就是长大点，等到长大成人了，才发现长大后自己变得有烦恼不快乐！

    有的时候才发现自己真的错了，错的很离谱。

    不知道自己什么时候遇到了一个人，一个很讨厌的人，那个人不是别人就是她的表哥大叔。

    她是真的希望有一天能找到自己的快乐，可是恐怕永远都没机会了。

第一百一十九章:原来是梦啊？

    我到底要怎么做，你到底是怎么想的，你到底是谁？

    你怎么知道我的事情，你难道是肚子里的蛔虫吗？

    “你不要这么恶心好不好？我可是很认真的。”

    “那你到底是谁？找我做什么？”

    “我知道你现在出来是做什么的？你的事情不会有人知道的。”

    他突然醒过来，才发现自己在酒店里自己的房间里。

第一百二十章:无事献殷勤，非奸即盗！

    “表哥，我觉得这个地方不错，不如你投资这里吧！你觉得怎么样？”

    “不怎么样？你到底想干嘛？你给我说清楚了，要不然我是不会跟你说话的。我觉得你肯定是有事情要对我说，只是碍于面子不好意思说对不对啊？”

    “你这是什么意思？我才没有呢？你可不要瞎说大实话啊？”

第一百二十一章:我穷，买不起！

    “你难道还不了解我吗？我这个人是很穷的好不好？你就别用这个眼神看着我，我才不会松口呢？”

    你就别跟面前装了，你有没有钱我能不知道吗？你可别逼我说出来你的秘密。

    “好吧，我承认我刚才说谎了，可你也不能随随便便的说别人家的秘密对不对啊？”

    “你说吧，你要多少钱，我给你就是了，我真是拿你没办法，我真是服你了，我怎么没有你这么个表妹呢？我真是醉了。”

谢谢老板大气！

    她们两个人商量完了那件事情之后，她就回自己的房间了，几分钟后，她的手里就收到到账信息了，一看居然有五十多万。

    “我擦，你以为我是三岁小孩吗？你居然敢骗我，看我不打死你。你既然都铁公鸡拔毛了，这一回我就饶过你了，下不为例哦！”她捂嘴偷笑着，那种表情很是欠揍啊？可是她好像觉得有些不太对劲啊？

这是怎么回事？

    任何时候都不能相信自己的眼睛，你是不是觉得有些危言耸听了，然而并不是这样的。

    “表哥，你快点醒醒啊？你也不看看几点了，你居然还在睡懒觉。”等到他醒过来的时候，他发现自己怎么在家里啊？

    他什么时候回来的，他怎么不知道啊？

    “表哥，你不要用这种眼神看着我，我害怕。”

    “我怎么在家里啊？我们不是出去旅游了吗？”

    “你还有脸说，不都是你自己不争气吗？在出发的前一天，你居然突然晕倒了，所以你一直都在家里面。根本就没有出去过。”

    “那我睡了几天啊？”

    “大约三天吧！”

不正常的表妹！

    “昕寒，你好好的跟我说说，这到底是怎么回事？我怎么晕倒了。”

    “你居然问我，我还不知道问谁去呢？不过以我观察来看，你是缺德事儿做多了吧！”

    “你能不能正经点啊？你就不要跟我开玩笑了好吗？”

    “你觉得我像是跟你开玩笑的嘛？你以为我有闲心跟你逗？”

    “你到底怎么了？我怎么觉得你好奇怪啊？”他觉得表妹有些异常，可是又想有可能是自己想多了吧！出现幻觉了吧！可是总觉得有些不对劲。

你很奇怪啊？

    “表哥，你怎么好像不对劲啊？你是不是又犯病了啊？我去给你拿药，我马上回来。”

    “咦，你给我回来，谁犯病了啊？你可别诅咒我好不好，我可是你的表哥啊？你也不用这么恨我吧！”

    她已经没影了，大约过了十几分钟后。

    她就又回来了，只是手里拿着几瓶药，而且她的表情有些不对劲。

出现幻觉

    “我没病啊？那我吃什么药啊？”

    “你现在是没病，保不齐等会就有了呢？嘿嘿嘿。”她发出了阴笑，让人毛骨悚然的？

    突然有人摇他的胳膊，他一看居然是他的表妹。

    “表哥，你怎么了你怎么在发呆。”“没有什么。我只是有些累了。我希望休息一下。你要是没有什么事情就不要打扰我了。”

花青青？你是谁？

    他在想自己现在到底是怎么了，怎么老是出现这种情况。难道是自己出现了什么问题，可是到底是哪里出问题了呢？

    他现在是百思不得其解，慢慢的他就进去了梦乡，她居然梦到了花青青，可是这个花青青有些奇怪，老是做一个相同的动作，好像很机械。

又在做梦。

    他觉得事情不简单，他必须要做点什么才行，可是又想不到做点什么，不过感觉自己最近老是状态不好，老是犯困想睡觉，还老做梦。

    奇怪的事情还有好多呢？他老是丢三落四，刚刚发生的事情一转眼就忘记了。

苦恼的事情是这样的！

    每天活的浑浑噩噩，不知道自己在做什么。

    这种场景似曾相识的感觉。到底在哪里见过呢。他是一点儿印象都没有。可是，还是觉得很熟悉的感觉。至于为什么会有这样的感觉。他的心里也是不清楚的。有时候想想。这样的生活也是挺好的。只是没有了乐趣而已。

无标题章节

    她真的希望这是一场梦可是事实就是这并不是一场梦。是真实发生的事情。对于他来说现在是很煎熬的。就是他不知道该怎么办。尤其是他分不清现实与梦境。他不知道这到底是怎么回事儿。难道是有人想害她吗。他觉得这种可能性也不多呀。他平常挺合算的，应该没有什么仇人吧。这只是她自己的认为。他的和善。在别人看来。有可能是别一番风味。

出去走走！

    他在家里呆的时间太长了，准备出去走走，可是总觉得少点什么东西？

    哦，对了，原来是那个人不见了，除了她还有谁，就是他的表妹。

    今天真是奇怪啊，她怎么会不见了呢？

    算了，还是不找她了，先出去走走再说。等回来了她有可能就回来了吧！

遇到对的人

    来到以前经常去的公园里，他已经很久没有来过这里了，这里已经被改造成了一个很不错的游乐场了，可是他根本就没有心思去看那里的风景，他只想找一个地方坐下来静静。

你真的很厉害！

    “你很厉害，你是怎么发现我不是你的表妹的。你真的是观察细微啊？我不得不佩服你的观察力。不过你现在难道不担心你的漂亮表妹在哪里嘛？”

    “我不需要担心她，因为这一切都是她策划的，我还不了解她吗？”

    “你是怎么知道的？我好像没有露出什么破绽来啊？”

    “你是破绽百出好不好？”

你出来吧！

    “表哥，你果然很聪明啊？一猜就中，真没意思。”

    “你难道不问问我是怎么知道的吗？”

    “不用问你要说你自然会说，你不想说额话就是刀架在你脖子上你也是不会吐露半个字的，我说的对不对啊？我亲爱的表哥。”

    “知我者莫过你啊。”

你到底想玩到什么时候？

    “我真是服你了，你到底想玩到什么时候，你告诉我我奉陪到底！”

    “哈哈，你就是说笑了，都是我一直陪你玩好不好？”

    “你果然很聪明啊？你是什么时候发现的。”

    “彼此彼此啊？咱们都是半斤对八两而已。”

冷羽，你到底是够了。

    “你给我滚，你就知道找我要钱充会员，我已经没钱了。”

    “我可以计算出你还有二十几万的积蓄，十几万的基金还有……”

    “你不要说了，就算我怕你了好吗？你就放过我吧！冷羽，你就放过我吧！”

真有你的！

    “你觉得可能吗？你赶紧干活，要不然你可不能回去了，你以为你现在是在在现实当中吗？其实你错了，一切全都变了，因为我现在很脆弱。你需要保护我，要不然我是不会放过你的。”

    “真有你的，我真是佩服你的勇气啊？”

真有你的！（二）

    “真有你的，差不点把我也骗了，不过我是什么人啊？想骗我才没有那么容易呢？”他他在给自己找台阶下，找回自己的面子来。

    “你够了啊？你是什么人，我比谁都了解。你就别跟我装了，快点给我正经起来。”

    “好，我正经点。”

真相往往不重要！

    “其实我感到很奇怪，你到底是怎么想的，你到底是谁？你怎么能那么容易欺骗我的眼睛。”

    “真相往往不重要，重要的是你相信我说的话吗？你先告诉我你是怎么想的，我才能回答你的问题。”

不明就理！

    “你是真的很有意思啊？只是我有些不明白你这么做的目的是什么？你能告诉我原因？”

    “我没有什么意思，你难道不知道吗？我就是一个系统而已。”

狐疑的人。

    “我怎么觉得你有别的意思呢？”

    “你有什么想法就说出来，别憋在心里难受你难道不知道吗？你可别用那种眼神看着我，我害怕的很。”

    “我没有，你要我说多少次你才能相信我的话啊？”

不知者不怪

    你以后就跟我混吧！你听明白了吗？

    “你到底要我说多少遍，我是一个系统，一个系统，我并不是人。你能不能先给我充个会员先。”

    “你一天到晚就知道会员，除了会员你没有别的事情做吗？”

    “然而并没有什么事情可做！”

我不想怎么样？

    你想怎么样？我只需要你满足我的要求就行，这对你来说毛毛雨啦！

    “你真是站着说话不腰疼啊？合着这都不是你的钱是不是？我真是醉了。”

    “醉了，你去醒醒酒啊？我又没有办法帮你。”

服你了！

    “你不就是想要会员吗？我给你就行了。”

    “不用了。”

    “这么好，谢谢！”

    “你先别谢我，我已经充完了，我得谢谢你才对啊，啊啊啊啊，再见！”

    “我的钱啊？你怎么这么狠啊？你给我一分钱也不留啊？我真是醉了，更加服你了。”

我回来了。

    “我回来了，你是不是找我有什么事儿啊？”

    “没有，哪有啊？您老人家找小的有何事儿，您请吩咐。”

    好久没有声音，他以为她走了呢？没有想到居然在他的后面看着他。

    “哎呦，你干什么啊！吓死我了。”

    “你说这个剧怎么样？”

    “我看看啊？”

    她们两个人就有滋有味的追起剧来了，时间一分一秒过去了。

    “少爷，夫人要生了。”

    “少爷，夫人有难产迹象。”

    “她要是生不下来，你就把她弄死。我再也不想见到她了！”

    “好的，小的马上去办。”

    “你给我回来，你还真去啊？你怎么不问问我啊？你要是敢弄死她，我就先弄死你。”

    “不用问，少爷说什么都是对的，跟何况我就知道少爷不会那样做的，因为你不忍心对不对？您那么爱夫人。”

    “你知道就好啊？”

    “少爷，夫人诞下了一个小少爷，恭喜少爷，贺喜少爷。”

    “真没意思，我真是不明白你怎么会喜欢看这个呢？”

    “我也说不清，就是喜欢而已。”

逼问

    “我很想知道，你到底是从哪里来的啊？你能不能告诉我。”

    “我跟你说过多少次了，我不知道。”

    “那好吧，我就不打扰你了。明天见吧！”

不是我的错吗？

    不是我，坚决不是我的错，我打死也不会承认错误的，你就死心吧！

    “不是你的错还是我的错吗？你可真有意思啊？算了，不管你了？”

跟你没话说！

    “小朋友，你都知道了，你怎么还敢跟我说话啊？你是不是很傻很天真啊？我真是佩服你啊？”

    “我跟你说过了，我只是一个……”

    “我知道了，你不用跟我说了。”

你给我滚！

    “表哥，你什么时候回来的。”

    “你为什么这么问啊，我有些不明白。”

    “你最近很奇怪啊，你不是昨天出去了一趟吗？我找你找不到我就回家了。”

捉弄一下

    “我怎么在这里，我要回家，你把我弄到这里来做什么？我要回家吃饭，要不然我的父母会担心我的。”

    “这到底是怎么回事？”

被发现了！

    “你别跟我装了，我知道你是假装的。”

    “你是怎么知道的，我表演的这么好，你怎么发现的。”

真的不用

    “你这人真有意思，还居然敢跟我演戏，胆子不小啊？看来你的工资是不想要了吧！”

    “你可不要过分，你会遭报应的。”

    “哈哈，你信吗？反正我是不信的。你就好好的待着吧，别跟我耍什么心思。”

哈哈儿

    “我说姑奶奶，我现在很无聊好不好，所以我只能自己跟自己玩，我高兴的时候就说过，我喜欢玩，请你不要打扰我。”

对你没办法呀

    “既然这样的话，你准备吃什么，我给你带回来，你不要用那种眼神看着我，我不用你掏钱的，我知道你是这么想的。”

    “就那几样，你还是看着买吧！”

    “看着买，这才是最难的，那好吧，这可是你说的。”

真实想法

    “表妹，你觉得这样很有意思吗？你把心里话说出来，我会替你保守秘密的，我这个人还是可以相信的，这你应该知道的吧。”

我才不信呢？

    “你居然不相信我的话，我伤心了。”

    “你别跟我装，你爱伤心不伤心，跟我有半毛钱关系吗？”

    “你这人可真狠啊，我真是佩服死你了！”

其乐无穷尽

    “我饿了，咱们吃饭去了吧！”

    “真是拿你没办法，你多大了，还跟我撒娇，你可是我的表哥啊，我真算是服你了！好了，你上楼换件衣服吧，我在楼下等你。”

    “你等我一下，我马上就下来。我会用最快速度下来的，你就放心吧。”

她又出现了

    “好久不见啊，小朋友。”他的身后突然出现了一个熟悉的女孩子声音，这个声音是让他即喜欢又讨厌。

    “你真是神出鬼没的啊，不该出现的时候出现，不该消失的时候消失，真是拿你没办法。你这回又是为了什么事情说吧。”

    你居然变聪明了，真是了不起啊！

    “我本来就很聪明好不好？”

    我不跟你争论这个了，我找你是真的有事。

    果然被我猜对了，说吧，又有什么事情难倒你了。

你就作吧！

    “你是不是有什么事情求我啊，说吧，看我能不能做，帮你一把。”

    “就这样吧！反正您老人家神出鬼没的，我哪敢劳烦您老人家做事情啊！”

    “我怎么听出有些气氛的情绪在其中啊！”

    “愤懑？我哪敢啊！”

    “我觉得你是不是有什么心结解不开啊，怎么那么郁闷火气大啊。”

    “表哥，你怎么了。”他们在路上走着，觉得有些不对劲，突然有人拍了他一下，他并没有回头，因为他知道那个人是谁？因为她就是他的表妹。

没空就是没空！

    “我找你是真的有事？”

    “可我没空啊？”

    “算你狠，不过我还是觉得你应该听听看。”

    “你可不要胡说，我可什么都没说。”

    “你可不要太过分了。”

你别逗了。

    “你是什么人，我还不知道吗？”

    “你觉得我像是跟你开玩笑的样子吗？你不要这样，我没空跟你开玩笑。”

够了没

    “你够了啊！你也不看看你耍了我多少回了。我再也不相信你的话了，你还是从我的眼前消失吧！”

    “你可别后悔！”

    “我不会后悔的。咦，不对，我怎么觉得你话里有话呢？”

    “你不是不后悔吗？你这人彻底的打脸啊！”

    “那又能怎么样？我愿意。”

    “行，你自己愿意吧！我也管不着。”

不服不行

    “你到底想做什么？我知道你现在是很不服我，不过没有关系。”

    “你到底是想说什么啊，怎么乱七八乱七八糟的。我有些听不明白了。”

累死我了

    “你是不是累了啊？我们看你好像有些不对劲啊！怎么又有些不同为什么会这样呢？没有人知道，你是唯一知道的人，你就是这样的人。”

    “你就别乱想了，我没有事情。”

你了解我吗？

    “表妹，最近天气不错，你怎么不出去玩啊！你不怕自己发霉了吗？”

    “才不会呢？你打算说什么？你是不是有什么事情要说啊！”

    “知我莫过你啊！不过我也没有什么事情。”

我不相信我自己

    “我觉得你现在很是不可信。”他一边走着，一边说，他觉得是时候说实话了。

    “你居然还是不相信我，你觉得我还会犯错误是不是？”

    “那要是这样那就是最好了，那我祝你好运。”

表妹的话！

    “你这话是什么意思？你是不是怀疑我有问题啊！你觉得我像是有问题的人。”

    “你说呢？那可说不准。”

    “好了，你不要说了，你再说我可就生气了啊！”

    “你觉得我是在跟你开玩笑？你也太天真了吧！”

    “你就好好的等待吧！你以后会明白这一切的。”

别客气嘛

    “哥，我能不能问你几个问题啊！”

    “哎呦，你什么时候这么客气啊。你问吧！”

    “我想知道你在什么时候最开心，即使发生了很急迫的事情你也不着急或者生气。”

    “你今天很奇怪你知道吗？”

    “有吗？是你太敏感了，你快点回答我的问题啊！”

    “你要听真话还是假话？”

    “当然是真话啦，要不然我听假话做什么？”

    “真话就是我没有什么时候最开心的，我以前也想过这件事情，到现在我还没找到答案。”

废话连篇

    “你的废话可真多，我真是醉了，你怎么那么碎嘴啊！我真是受不了了你的嘴。”

    “我可一句话都没说，一直都是你在说啊！你可别冤枉我，这个锅我可不背。我就是这样的人，你爱咋咋地吧！”

    “你这是死猪不怕开水烫啊！”

    “你说的这是什么话啊！怎么那么刺耳，你怎么这样呢？可是我觉得你变了，变得有些奇怪了。”

不用你管，哼

    “我要告诉你，我已经长大了，我不是小孩子，用不着你管我。”

    “你的脾气还不小吗？”

    “嘿嘿，知道我的厉害了吧！”

    “说吧，有什么事困扰你啊。”

    “哥，你可真厉害啊。你怎么知道我有心事啊！”

    “我说我猜的你信吗？”

    “我信啊，不然你以为呢？”

    “你不按常理出牌，没劲儿。”

有事情的时候

    “我觉得你是不是有什么事情啊！我觉得你有事情。”

    “哪有啊！你就别操心了，我能有什么事情啊！”

    当一切迷雾被揭开的时候，难道不是拨开云雾见青天吗？她们两个人走在路上，一边看着风景，一边说着什么话，这气氛好像有些尴尬。

    只是高冷没有这么觉得，她只是觉得好像哪里不对劲。

    突然间一切都是那么安静，他的身边也没有他表妹的身影，有的只是黑暗，伸手不见五指的黑暗，气氛有些不对，压抑感增加了。

    除了黑暗什么都没有，他也不知道该去什么地方。

    没有丝毫的声音传出来，这真的是奇了怪，他努力回想着什么，好像一切都是那么平静，没有丝毫的波动。

    他拿出手机来准备打电话给他表妹，没有想到手机居然没电了，真是悲催的事情啊！

    “咚咚咚，嘎吱嘎吱嘎吱！”这种声音不绝于耳，也不知道是哪里发出来，而且还是突然出现了！这到底是怎么回事儿恐怕现在也没有人来回答了，他只能朝着声音目标走去，恐怕现在也只能这样啦！要不然也没有别的什么办法。

    突然发现声音居然越来越远了，这怎么可能呢？他明明是朝着那个目标寻去的，怎么可能会越来越远了呢？这真是一件非常奇怪的事情。

    “嘿，你在想什么，天都快要黑了，你难道不知道吗？咱们快点回家吧，要不然就打不着车子了。”

    “你是什么时候出现在我的身后的，这个务必请你回答我。”

    “看你这话问得，我不是一直都在你的后面跟着吗？你难道不知道？”

    “怎么可能？我怎么察觉不出来？难道是我想事情想的太入迷了。”

    “一定是你想事情入神了，才没有听到我的脚步声的。”

    “真的是这样？”

    “不然你以为呢？你以为我会骗你吗？我才没有那种闲工夫呢？”

    “你说的好像很有道理的样子，我信了。可是我还是觉得不对劲，你说的话有些自我矛盾啊！”

    “哪里不对劲，你说出来我听听。”

    “算了，不计较这些了。咱们回家吃饭去吧！”

奇怪啊！

    他总觉得哪里不对劲，他这个表妹怎么那么奇怪啊！明明前前后后都找了，就是没有她的身影，他她怎么可能突然出现了呢？她一定是有问题的，至于是什么问题，他暂时说不清楚。

揭穿她

    “我虽然不知道你来到我的身边有什么目的，不过我可以猜的到，你肯定是想得到什么东西是不是？”

    他就好像在自言自语一样，你没有想错他就是在自言自语的说话。

    “你在说什么呢？我怎么一句都听不明白啊！”

    “你快说我的表妹在那里，你就别再装了，我已经知道了你是假的。”

    “我就是真的，我就是你的表妹，你怎么就是不信呢？非得逼我出大招是不是？”

    “你来啊，谁怕你谁是孙子。”

    几秒钟后，“我错了还不行吗？我就是逗你玩的。”

    “你觉得我还会相信你吗？你快说你是从什么时候开始怀疑我的。”

无话可说

    “我实话告诉你，我就是假冒的，你的表妹现在在自己家里呢？这个你不用担心了！”

    “你这是什么意思。”

    “你还是先睡一觉吧！醒过来什么都结束了！”

    “你这是要做什么？”突然间他越来越困了，然后就人事不知了。

    他在迷迷糊糊就睡着了，他好像走在路上，只是走的很慢，脚就像是踩棉花一样轻飘飘的。

    他不知道自己走了多久，突然来到了一个公园里，他现在很累就想找一个椅子坐下来歇一会儿脚。

    公园里有好多人，做什么都有，有跳广场舞的，有的人在滑轮滑，滑滑板的，还有打鞭子的，还有打太极拳的。还有在用水写字的。他只是不知道自己为什么会来到这里，这里面到底有什么呢？

    突然他好像被人拍了一下，他回过头去看，发现并没有人。一连回过好几次头都没有人，他的脖子都不舒服了，他以为是谁在恶作剧呢？

    他在等待下一次的动作，果不其然真的再一次如约而至的来临了。

    被人拍了一下，还是跟前几回一样并没有找到人。

    他以为活见鬼了吗？怎么就是找不到人呢？真是越来越奇怪了，突然间他发现怎么公园里的人都不见了。

    “你不用找了，我一直都在这里。”突然她的面前出现了一个女孩子，她的后面跟着一个人。

    “怎么是你们啊！你到底想做什么啊！”

    “我就是你的表妹啊！你难道不认识吗？”

    “你别闹了，怎么可能？”

    “你看，我说对了吧！他就是不信，你说怎么办。”

    “要是依着我的办法就是打一顿再说。”

    “我说两位啊！不要这么暴力好不好啊！我可以坐下来好好谈谈的你们以为呢？”

    “你看你把他吓着了，快点道歉吧！”

    “我又不是故意的，对不起了，我刚才的态度不好，请你原谅我的鲁莽了。”

质问

    “你们两个到底想做什么？我怎么会在这里啊！”

    “你见到我们难道不高兴？”

    “然而并没有什么值得高兴的事情，你快点告诉我，这到底是怎么回事？”

    “你问我，我问谁去啊！我们也不知道，我们现在能告诉你的是你在这里暂时出不去了，你已经找到下一个路口，才有可能走出去。”

    “你快点告诉我，你是不是你们两个人搞得鬼。”

    “你可以这么理解，说是也不是。”

    “就是你们对不对？”

    “你要是非得这么想的话，我们也是没办法的。”

    “我说你们是不是吃饱了撑的啊！你整我你们是不是心里不舒服啊！”

    “你还真的说对了！我们两个就是闲着无事生非一下，我知道你拿我没办法。其实我们两个人也是出不去的，我们的苦找谁说去啊！”

    “你们说的是真的？那好吧！我向你们两个人道歉，对不起啊！”

一问三不知啊！我服！

    “我真是服了，你们两个都不知道这是什么地方，现在又出不去，那可怎么办啊！”

    “你在问我吗？还能怎么办，凉拌呗！”

    “我说两位阿姨，能不能给点力啊！”

    “阿姨？我们有那么老吗？我可比你大不了多少。”

    “我口误行了吧，两位美女姐姐，能不能想想办法啊！”

    “这还差不多，办法也不是没有就是有点曲折，就是不知道……”

    “有什么就说吧，死马当做活马医。”

    “没有那么严重啦，其实你也不用过于担心这个事情。”

    “你们是不是知道什么内幕啊！”

    “哪有啊，就是你想多了！”

别闹了好不好！

    “没有关系的，我们会出去的，你要相信我也要相信你自己。”

    “我要是还相信你们，我等会儿怎么死的都不知道。”

    “这可是你说的啊！”

    “我的话还没有说完呢？你着什么急啊！不相信你们我现在还能相信别人吗？你们现在就是我唯一的能依靠的救命稻草。”

    “这就对了嘛！”

欺骗的代价

    “我说你们是不是合起伙骗我的啊！”

    “傻小子，你看像吗？”

    她们几个人越走越远，还是没有找到出口在那里。只是已经离开了那个奇怪的公园了而已。

    他们也不知道会走到哪里去，她们几个人没有丝毫的头绪。

好不好！

    “我怎么越想越不对劲啊！我觉得你们就是在骗我对不对？”

    “按你的智商不可能那么快发现的啊！绝对不应该发生的事情。”

    “原来你是这么认为的啊！我现在终于知道了，谢谢你。”

无所谓了

    “这是对你的考验，然而并不是我们的，你可听明白了。”

    “你们果然在骗我的，我就知道了！你们能不能不骗我啊！”

    “然而并不能。”

佩服至极

    “我算是服你们了，你们根本就不是来帮我的就是来坑我的对不对。”

    “还真让你说对了，我们就是来给你设置障碍的，要不然我们就没有存在的必要了。”

    “算你狠，那咱们走着瞧，看谁能笑到最后。”

    “肯定是你啊！这一点毋庸置疑的，你很聪明，只不过没有用在正途上。”

    “我怎么没用在正途上啊！”

    “你还别反驳我的观点，我承认我”

你算是说对了。

    “我算是服你们了，你们根本就不是来帮我的就是来坑我的对不对。”

    “还真让你说对了，我们就是来给你设置障碍的，要不然我们就没有存在的必要了。”

    “算你狠，那咱们走着瞧，看谁能笑到最后。”

    “肯定是你啊！这一点毋庸置疑的，你很聪明，只不过没有用在正途上。”

    “我怎么没用在正途上啊！”

    “你还别反驳我的观点，我承认我们有点那啥了，不过我们是不会因为这事儿帮你的，你就别痴心妄想了。”

好不好嘛？

    “即使这样的话，你们可不能给我下绊子啊！这是我最低的要求。”

    “我们才没有那个闲工夫给你捣乱呢？你就放心好了。”

    “那就好，希望你们能信守诺言。”

    “看你话说的，好像我们是言而无信的人一样。”

    “你以为呢？”

    “你说什么？你给我再说一遍。”

    “没说什么？我说你们真是好心人啊！”

    “这还差不多！”

    “你不会是打算一直都这样吧，这样可不行，你们得找地方出去。”

陌生的人

    “你到底想做什么？你可别乱来啊！我是不会妥协的。”

    “看把你吓得，你怎么那么傻啊！我有没有恐吓你，你那么害怕做什么？我们有那么可怕吗？别害怕了，我们是不会对你怎么样的。”

服不服

    “我算是服你们两个人了，你们根本就不是来帮我的，你们两个人就是来坑我的对不对，我想想也是这样的，只是我不明白你们为什么要这样做。”

    “还真让你说对了，我是什么样的人，你难道还不知道吗？我们就是来给你设置障碍的，这样才有意思嘛，要不然我们就没有存在的必要了。”

    “算你们狠，我不会放弃你的，那咱们走着瞧，看谁能笑到最后还不一定呢？不过我是怎么打败你的。”

    “肯定是你啊！这一点是毋庸置疑的事情，你的确很聪明，只不过你没有用在正途上呢？我希望你可以理解，你答应我好不好。”

    “我怎么没用在正途上啊，你给我说清楚点，要不然我是不会放过你的！”

    “你还别反驳我的观点，我承认我有的时候是不对劲。”

不可能发生的真相

    “我有的时候甚至怀疑这一切到底是不是真的，我怎么觉得自己就好像是在做梦一样。你们不能告诉这一切的真相。”

    “你都看不明白，我们两个怎么可能看的明白呢？你说是不是？”

    “那好吧！我希望你说的是对的，不要辜负我对你们的信任”

目的不纯

    “别废话了，快点说，你们两个人到底有什么目的呢？你要是不说的话我也是没有办法对付你们，不过每个人都有不如意的时候，你们也不会没有那么一天吧，嘿嘿！”

    “算你狠，我们告诉你好不好？”

无聊透顶

    “你这人真是无聊透顶啊！我们带你出去吧，要是靠你自己，那得等到猴年马月啊！”

    “你们不会又是套路我吧！我可不想一个坑刚出去，就又进入另外一个坑了。”

我听不懂你说什么

    “我这个就是有什么说什么，我可没有什么别的意思，你们不要介意啊？”

    “我们才不会跟小孩子一般见识呢？”

    “那就好，你们带我出去吧。”

    “你怎么知道我们会带你出去呢？而且还是一定会呢？你给我个理由，我就考虑一下要不要带你出去。”

    “你这个理由不过分，我答应你了。”

不是这样的

    “你真的想出去？”

    她们两个人有些不愿意的样子，只是觉得很无聊罢了，“你出去了，谁陪我们玩耍啊？”

后果自负

    “你记住你的话，要不然你知道后果的。”

    “你这，你居然敢威胁我，果然世风日下啊！不过没有关系的，毕竟我现在有求于人，不计较那么多了。”

    “这就对了嘛！你果然有进步，继续努力哦！”

    “你们真是一对儿活宝啊！我觉得我是不是上辈子欠你们的。”

    “哎，扯远了，你跟我走吧，大约三分钟后就能出去了。”

恍如隔世的感觉

    “终于出来了，外面就是好啊？咦，怎么才过去几分钟啊？真是有意思啊？”

    “你感觉怎么样？有没有异样的感觉啊？”

    “没有，我现在很好。”

不好办

    “你把我送回去吧！”他觉得自己应该回去一趟了，殊不知他的这个要求有些难办。

    “你真的想回去？你不再考虑一下，你可不要后悔哦，你可要听好了，我现在明确告诉你，我们没有办法送你回去了，不过你可以另外一个地方。”

被遗忘的人

    他迷迷糊糊的好像觉得自己在移动，可是眼睛就是睁不开，好像眼前有东西挡着一样。

    慢慢的他就又睡了过去，就好像有人给他唱催眠曲一样。

    他就是醒不过来，好像有什么魔力一样。

不对的

    “小朋友，感觉怎么样，我把你带到地方了，你可以睁开眼睛了。”

    “不对啊，他怎么还没有醒过来啊？”

    “我也觉得奇怪啊！”

不对劲的地方

    “这是什么地方，你们把我带到这里来做什么！这到底是怎么回事儿。”他的后面已经没有声音了，他回过头去看才发现他的身后空无一人，什么都没有，除了他已经没有人了，也不知道是不是他自己出现了幻听了。

奢望的苦恼

    “我要回去了，我就不陪你们玩了。”

    “回去？你觉得你回的去吗？你真是天真，我都不知道该不该笑你傻还是笨了。”

    “你这是什么意思？”

    “没什么意思，你自己琢磨去吧！”

    “到现在了还不能说吗？”

    “我们不是说过了吗？你现在暂时回不去的，你就别痴心妄想了好不好？”

又消失了

    “我就想问你们两个几个意思啊？又突然玩消失，咦，我怎么说又啊？好了，不管了，以后总会知道的。”没有丝毫的声音回答他，这个地方只有他一个人，他的没用现在是需要用言语形容的。

    “你们到底想干什么啊？要不要出来给我解释一下啊？”

我看不懂，看不透

    “你们到底在哪里，出来吧。”身边很寂静，没有任何人影出现，这一切都在意料之中，可是又在意料之外，他也没有想到会是这样的结果，这一切到底是谁造成的呢？罪魁祸首是谁呢？除了他还能有谁啊！

谁怕谁

    “我就不信了，我就跟你们耗上了，看谁搞的过谁。”他在自言自语，根本就没有人搭理他，非常的寂静，就好像这里没有别人一样。

    好像突然起风了一样，把黑暗给吹散了，出现了一条特别的路，路上停着一辆汽车。

    “真是够了，这到底是怎么回事儿啊？我都快哭了。”

    “你先别哭，赶紧上车吧！”

    “你是谁？”

    “你不要管我是谁？你先上来。”他只能上车再说了，可是上车了以后他都有些震惊了，因为车里根本就没有一个人，除了他之外。

    他上来了之后，车门自动关上了，安全带自动扣上了，车子慢慢的启动了。

    “你不用再找了，我就在这里啊！”他只看到车里有一个显示屏，里面有一个很漂亮的小女孩。

    “你不要这么盯着人家看嘛，人家会害羞的。”

    “原来是你啊！你到底是谁？”

    “你不是认识我吗？”

    “谁认识你啊！你可不要胡说好不好，你到底要带我去哪里啊！”

    车里瞬间安静了，那个女孩好像不愿意回答他这个问题。

默契不是盖的

    “你到底是谁？你怎么会在液晶显示屏里啊！”

    “我是智能管家啊！需不需要我出来啊！”

    “我可以问一下嘛？你打算怎么出来啊！”

    “当然是从屏幕里出来了啊！”

    “那还是算了吧，我胆子小得很。”

    “经过我检测你的胆量然而并不小啊！”

    “还带这样的，我算是服了，你到底要带我去什么地方啊！”她突然又不说话了，看来这个问题是没有答案了。

我做不到！

    “你的问题太多了，我选择不回答你的问题，希望你可以理解。”

    “我然而并不能理解你的意思，我希望你可以正面的回答我的问题好不好？”

    “做不到！”

    “要不要这么干脆啊！你委婉点难道不行吗。你最少考虑一下！”

    “不用考虑，我知道是什么？你还有需要提问的吗？”

    “没有啦，我需要休息一下，到了记得叫我。”

    “这个没有问题。”

真有你的

    “地方快到了，请做好准备，我可要加速了。”

    “你做你的，不用跟我说，我一切都听你的，不听你那又有什么办法呢？”

    “看你说的，把我说成坏人了。”

    “难道不是吗？”

    “当然不是啦！我可是美少女，不准说我是坏蛋。”

    “好，好，好，我的姑奶奶，我听你的。”

    “什么姑奶奶啊！都把我叫老了，你应该叫我小姐姐，我过着冷无情的生活，所以你也可以叫冷无情。”

    “冷无情，好奇怪的名字啊！你怎么起了个这个名字啊！”

    “你以为我愿意啊！我又选择的权利吗？”

    “谁给你起的名字，我去替你找她算账。”

    “就是冷云、冷羽啊！你去吧，我看好你哦！”

    “我看还是算了吧！突然我觉得这个名字还挺好听的。”

    “你啊你，怎么怂了呢？不愧是你啊！真的像她们说的那样没用。”

    “这是她们说的。”

    “对啊！”

    “她们说的很对啊！”

原来如此

    “你们几个都是一样的吗？”

    “我们也有等级划分的，我想你不清楚对不对？”

    “我的确是不清楚，不过我还是觉得一切都靠自己才可以明白怎么做，你觉得呢。”

    “你这话我不敢苟同，不过你还是一个有才的人。”

    “你是在取笑挖苦我的吗？我最听不得这样的话，我以后不想听这个了，你就不要说了。”

    “好！我听你的，一切都听你的好不好啊？”

一

    “你这是什么鬼，我算是明白了，就是有的玩了，不过没有关系。”

    “你该不是傻了吧，怎么自言自语的，你到底是怎么了？都说的什么啊？我怎么听不懂呢？”

    “我也不想跟你多加解释了，你爱懂不懂吧！”

    “我也懒得跟你废话，你自己好自为之吧！”

二

    “好久不见啊？两位！”站在他的面前居然是冷羽她们两个，只是有些改变而已！

    变得有些冷漠，好像不认识他一样，“你跟我们来吧，笨蛋！我提醒你一句，你认错人了。”说完这句话，她就不说话了。

    他仔细观察了一下，果然这不是冷羽她们两个。

    等到进到最里面的时候，他才发现这里面有好多冷羽，准备的说是跟她们很像的人。

三

    “诶，你怎么在这里啊？”

    “你问我，我问谁去啊？不是你带我来的吗？你居然还敢问我。”

    “我可没有带你来，你一定是脑袋出问题了吧！”

    “我叫人带他来的，他不是想出去吗？我可以带他出去。”

    “什么时候带我出去。”

    “你着什么急啊？我的话还没有说完呢？”

四奇怪的赌约

    “你只要答应我几个条件，我就叫人带你出去怎么样？”

    他仔细的想了想，觉得还是有些不对劲，可是又不知道哪里不对劲。

    “你真的能带我出去，你不骗我？”

    “我骗你做什么？对我又没有什么好处，你说呢？”

    “好像也是，只是我觉得还是不保险。要不我给你打赌怎么样？不管输赢你得放我走怎么样？”

    “你可真会想啊？不过我答应你，你说赌什么吧！”

    “就赌你会马上带我走。”

    “有点意思！”

五

    “我这是出来了吗？真是不敢相信啊？我居然真的出来了。拜拜，再也不见了。”当他回到了现实当中的时候，他的心居然还没有放下，他觉得自己真的回来了吗？这是不是太过于顺利了啊？这是不是一个阴谋啊？

    反正他不知道，管他呢，回来了就是好啊！

不错不错，我输了！

    “我说你们到底想干什么啊？”他听到有人说话就是找不到人，先闻其声不见其人。

    “你别找了，你现在就在自己的家里，我就喜欢你这样惊讶的表情，好了，以后我不会打扰你了，等你醒过来了，一切都会恢复正常了，再见啦。”

    “主人，好久不见，你最近去了哪里啊？”

    “表哥，你到底怎么了。”

    “高冷，你怎么有些不对劲啊？”

    “花青青，你怎么会在这里？”

    “你们怎么都在这里啊？我这是在哪里啊？”

有异样

    “表妹，好久不见啊！”

    “我说老哥，你是不是睡糊涂了吧！咱们不是一直都在这里吗？你是不是失忆了啊！”

    “我失忆了对你有什么好处，我怎么看你好像幸灾乐祸的啊！”

骗我是不是

    “好极了，果然是你阿？这到底是为什么阿？你能不能告诉我阿？我需要真相。”

    “我是不会告诉你，我怕你接受不了。”

不告诉你了

    “这一切到底是怎么回事儿，我知道你有事不会告诉我的。所以我也不想深究了。对于我来说这一切已经不重要了。我现在只想平静的生活。这一点，你应该明白吧。我不管你想干什么。只要你不打扰我就行。”

花青青，你这是什么意思？

    “高冷，我今天是来给你送东西的，你可不要嫌少哦！”

    “到底是什么东西，花青青，我怎么觉得你神神秘秘的啊？你就快点说吧！”

    “这是我欠你的钱外加利息，我给你送过来了。”

    “你今天就为这事儿？”

你居然这样对我

    “我看你最近好像很闲啊！”他就是不明白他这么说。

    “我的公司很好啊，只是好像有点问题啊！”

帮忙

    “我有事情找你，就是不知道你能不能，愿意不愿意帮我个忙。”

    “我得看看是什么事情，我也考虑一下不是吗？”

不可能的

    “就算我求求你了好不好？我请你答应我。”

    “这个我是真的不能答应你。”

谢啦

    “这么说你是答应我了是不是？谢谢！”

    “我可什么都没说啊！我到底答应你什么了啊！”

就这么定了

    “算了，我什么都不说了。这里就交给我了，你就放心吧其实，我做的不好，请你不要怪我哦！”

    “不会吧，我就先谢谢你。”

好的！

    “那你能不能也帮我一个忙啊。”

    “有什么尽管说，我会尽量帮你的。”

    “这个对你来说很简单，小意思儿，小菜一碟。”

    “到底是什么事情啊。”

无名

    我希望你不要这样。我现在心情已经很烦躁很糟糕透了。为了迎接六一。我正在做准备。我希望你没有什么不重要的事情就别来烦我了。你明白我的意思吗。好了，你出去吧。我的话说完了。

原谅你不是不可能！

    “好了，我什么都明白了，都是时间惹的祸对不对啊！”

    “表哥，你就别生气了好不好嘛？我知道错了，请你不要这样子对我。”

你是怎么想的啊！

    “我有事情问你，你到底是怎么想的，怎么老是想看我笑话啊！你这心理是不是有些不正常啊！我说你是不是有点病啊！”

跟踪

    他隐隐约约觉得后面有人跟踪。他继续不动声色的走向一个小胡同。那个人还是在后面跟着他。只是这个人很奇怪。每次他回头的时候总看不到人。他以为是自己出现幻觉了。

不好听的话

    “你做的不错，你真是做管理的人才，只是还是需要历练一下就更加完美了。”

    “你说的我都知道了，我会继续努力的。”

你别生气了

    你这人是真的有意思，不知道你是怎么想的，反正我觉得你是催太过于乐观了啊！

问东问西

    有些人就是喜欢问东问西的，让你非常的烦躁，就是不知道是不是太健谈了呢？那谁知道呢？

开会

    “实话告诉你们，你们可不要得寸进尺，要不然我要你们好看，你们要是不信的话，你们就试试看。看谁耗得过谁，我可是什么都不怕的人。”

    “冷总，您这是说的哪里的话，我们都听您的不就行了吗？”

    “我高冷是什么都不怕的，我可豁得出去。”

    “这个我们一百个相信。”

过于希望

    做任何事情，千万不要相信自己。因为有的时候自己也会骗他。自己骗自己的事情时常发生。

你真的是疯了

    “你是不是受到了什么刺激阿？我觉得你有些不正常了呢？”

开心不是错

    我只希望你开心点。不要每天像是别人欠你钱呀。这一点，你难道做不到吗？其实很简单嘛？你真的会有那么好心我才不信呢。。

势利眼

    “你们能不能带我去一个地方啊？”

    “我能才不会听你的呢？你给我们什么东西作为交换啊？”

做梦了吧！

    “你为什么就不能放过我呢？”他在大喊大叫的，也不知道怎么回事？

怎么又是你

    “你好像不愿意看到我一样，可是你又不得不承认，你是害怕我的。”

行动

    你那么伤感做什么？我只是把你自己想做的都去做了而已。

不可能吧

    你是不是时常在想自己要是能回到过去，或者去未来世界那该多好，可是这种可能性微乎其微的。

是你啊！

    花青青，她可是你表妹啊！你怎么能不能这种对我呢？

    哥，我可是你的表妹啊！我现在没乐趣了。

故人重逢

    “真是没有想到你居然回来了，不过我还是很高兴的，你在哪里下榻。需不需要我帮忙！”

是不是很有意思！

    有的时候觉得自己真的好傻好天真，认为事情都是一模一样的道理，可是呢，很快就会打脸。

开玩笑！

    “好久不见，我觉得变得越来越漂亮了。”

    “漂亮有什么用啊！又没人喜欢我。对了，我记得以前你好像喜欢我。”

    “我说姐姐啊！你别开玩笑啦！你就别给我开玩笑啦！我知道你喜欢跟我开玩笑是不是？”

    “你真是够贼的，以前是这样，现在也这样，就是骗不了你啊！”

胡说

    “你讲话要有真凭实据才可以，要不然就别怪我告你诽谤。”

    “你够可以的啊！你以为我是逗你玩？才不是呢？你不信你可以出去看看，你就知道了。”

    “你可别骗我？”

真有意思

    “你想让我怎么办？我觉得已经没有什么意思了！”

    “我不想跟你说话，你能不能让我安静一下。我花青青什么时候不开心，你都能想办法帮我，可是我现在只需要一个人安静一下。你能满足吗？”

旧事重提

    请你永远不要相信自己的眼睛，我为什么突然又说起这个呢？因为那是有原因的，具体什么原因？

善变

    “你不用劝我了，我已经决定了，你是知道我的，我决定的事情谁都不能改变，你也不行。”

    “是你理解错了，我才不劝你呢？”

    “咦，不对啊，这不是你的风格，好奇怪啊！”

    “这有什么奇怪的，俗话说的好，人都是会变得。”

真心与假意

    对于我来说，一切都是那么神秘，可是我又没有去探索的勇气，我只想这样的下去就行了。

疑心病

    摸不透，看不透你的心，你这人很是奇怪，也不知道你到底是怎么想的。

这样的！

    “事情是这个样子，每件事情就是这样的奇妙，有的时候自己不觉得而已！”

我不知道怎么了

    每天都这样浑浑噩噩的生活，毫无乐趣可言。

    是不是觉得自己很孤单无聊啊！那就找点事情做吧。

    “你说的都是废话你知道的？”

你到底是谁

    “你怎么了，你怎么不说话，你怎么突然不认识我了，我是你表哥啊！”

    “你别骗我了，我根本就没有表哥。”

    “你是从什么时候开始知道我是假的啊！”

    “从一开始就知道。”说完她就走了，只留下他一个人傻傻的呆在原地。

    突然凉风一吹，他醒了过来，看看窗外，发现天还是黑的，抬手看了看手表才晚上十二点钟。

    “原来是做梦啊！真是吓死我了。”

纠结已久

    做任何事情都不要太过于纠结了，钻牛角尖是不明智的做法。

    “你这是警告我啊！”

    “我这哪敢啊！你就别乱扣帽子了好不好？”

好了，不说了。

    “最近到底是发生了什么事情，我怎么发现自己好像忘记了好多事情啊！”

    “有吗？并没有好不好？只是你疑心了而已！”

忘却了才是真

    “我劝你还是不要胡思乱想了，这都是你的自己想法而已。”

    “可是我真的什么都不记得了啊！”

我要是你！

    “我真的是系统，你怎么还是不信呢？你不要以为你是在做梦。”

你是哪里的。

    “花青青，你最近好像很犹豫啊！你是不是在谈恋爱啊！我怎么觉得你好像没有兴趣。”

好心办坏事

    当你好心帮别人的时候，你是很高兴的，可是有的时候你会好心办坏事的，而你还不自知，这就是最麻烦的事情了。

好不好

    “对我来说就是一个人，可我是两个人。”

    “我说你是不是傻。”

工作啦！

    今天去公司，才发现公司里来了好多新鲜血液，他都已经算是老人了。

我就是个小人物

    “我到底是为了什么呢？”

    “前辈，我有事情要请教你，希望您能不吝赐教。”

    “你说吧。”

疑惑

    “妹妹，你怎么不高兴啊！”

    “哥，你是不是有什么心事儿啊！最近我怎么没有看到笑过啊！”

被发现了

    “你是从什么时候发现的，我做的天衣无缝，怎么可能出问题的呢？”

哥是你自己

    “你是不是感到迷茫啊！你有什么问题吗？我可以帮你解决一下。”

真是天真

    “你们真是天真啊！你以为我没有发现你们的目的吗？我只是在装傻充愣而已，我就是想看看你们的最终目的而已罢了。”

我是谁？

    “我是谁，我到底是谁？谁有在说话，我怎么觉得那么熟悉呢？你到底是谁？”

愉快吗？

    “我花青青什么时候受过这样的委屈啊！你一定要给我赔礼道歉，要不然你可没有好果子吃哦！”

讨厌这个问题

    “你知道我为什么会讨厌你吗？你难道没有自知之明吗？我也无话跟你说。”

我不回答你的问题

    “你的问题真多啊！我真的是打心底里讨厌你你知道吗？”

    “不会吧！”

我讨厌你这个人

    “你讨厌我，这个我知道，不过你到底为什么会讨厌我呢？能不能给我个理由啊！”

你个混蛋

    高冷，从来就是一个孤家寡人，他的朋友一般都不会跟他来往，因为他太孤僻了，以至于导致现在这个局面形成。

遗忘

    有的时候遗忘真的能解决问题，因为没有了烦恼，也就没有了不愉快的事情。

记起来了

    “我终于知道了，这到底是怎么回事了？”

    “你怎么一惊一乍的。”

    “咦，你怎么在我家里，你什么时候来的啊！”

一切都是假的

    “这一切都是假的吗？真是的，我还以为……，算了，不说了。”

年龄大了

    “年龄真是天真的的过度的步骤，有的时候想的太多了反而不是什么好事儿。”

无奈

    有些事情你很无奈啊！为什么就是没办法解决呢？不知道为什么？怎么办才好。

我很高兴

    “我今天很高兴，不高兴的事情就不要说了，我也不想听。”

啊不懂你的人

    “不懂你的人，永远都不会知道你的内心事情到底是怎么想的，你也不用过于在意这一点。”

就是啦

    “你们两个人真是够了，为什么老是跟我作对啊！你为什么跟我作对啊！”

    “真是笑话，我知道你是一个人，需要什么意思。”

别人不知道

    “别人不知道，你以为我不知道你是谁吗？你真是太天真了吧！”

句式！

    “我对你来说，这也不是你承认的。”

    “你这人真是没看吧。”

依据什么

    “你是根据什么才找打我的，我是非常感到奇怪，这代表什么呢？”

万事俱备

    “我说高冷啊！你最近是不是有什么困惑啊！怎么好几个礼拜都没有来上班啊！”

好！你赢了。

    “最近表哥怎么不见了，难道是我哪里做的不对吗？”

    “你怎么自己在家啊！”

    “你怎么来了，这家不欢迎你，请你出去。”

开心就好

    对于自己来说，开心才是第一位的，不要又有什么意思呢，过得开心。

猜猜我是谁？

    以前总想着自己以后要做什么呢？这个问题困扰了我好久，直到有一天，我才想明白一点，那就是随缘吧

又一天

    一日复一日，一年复一年的过着，自己到底为了什么呢？他暂时没有想明白这件事情。

反悔

    “早知今日，何必当初呢？”

    “我也不想的，谁叫这种事情都赶到了一块儿了呢？”

你想什么呢？

    “你就别再想了，你就好好的睡一觉明天什么都会好起来了，你要相信我的话。我是不会害你的，放心吧。”

    “好！我听你的话。”

看破不说破

    “好了？我要进来了，你是以为我不知道你到底在干嘛是不是？其实我早就知道了你的事情了，只是你自己还不自知罢了，就这样吧！废话我就不多说了。”

自私

    “我觉得你变得有些自私了，你以前不是这样的啊！这是为什么啊！”

我不想去

    “你居然说这样的话，你以为这件事情你自己可以解决吗，我告诉你吧，你错了。”

花花

    “你听过驭风者吗？我看你的表情就可以看出来，你是不知道的。”

    “你跟我说这些做什么？跟何况我对这些并不感兴趣！”

放弃吧

    “放弃吧，你是没有办法的，我告诉你这件事情并不是想炫耀什么？只是觉得需要告诉你而已！”

不知道怎么说

    “有的时候你不知道该怎么办的时候，你告诉我你自己有办法吗？反正我是没办法的。”

又出现了

    “冷云，冷羽，你们两个真是够了？你不要以为我拿你们没办法。”

你可以

    “你们真是可以啊，你们到底有什么用途，我只希望你能帮我解决那个问题，我是真的不想说的。这可是你逼我的！”

做梦

    我是没办法才这样说的，我的话你居然相信，我的话可信吗。

好不好？

    “不要脸啦，你就别问我，我什么都不知道，你问我是谁，我自己也不知道。”

装疯卖傻

    “你这人真是的，跟我装疯扮傻是没用的，你也不看看我是谁？”

就算了吧

    “你就别郁闷了？我也不知道为什么会这样。”

你是对的。

    “你是哪里的。我怎么没见过你啊！”

    “看你这话说的，算了，什么都不说了。”

重走

    “这一切都是你以前走过的路，你难道不记得了吗？”

内心的感觉

    当一个人感到迷茫的时候，你会有什么感觉，不知道怎么办的时候，你会怎么抉择。

哎呀妈呀

    “原来是你，咱们好久不见了，你过得还好吗？”

后免的人与后面的她

    你可是我的表妹呀，你为什么要这样做。

    你给我搞清楚了，我只是你的表妹而已，我怎么做，不需要经过你的同意！

    你这不是在害我，你知道吗？我劝你还是收手吧。

    是这样吗，我怎么不觉得。

流苏配饰

    错失，是一种说不清道不明的东西，不想这些东西了，有的时候真的不明白自己这到底是怎么了。

你想明白了

    “你真的想明白了，不需要三思而后行？”

    “不用了，谢谢您对我的栽培。非常感谢！”

你这人真是的

    “你这是做什么，请不要这样，你不要撕我的东西，请你放下我的作品。”

    “哧溜！”她正在吃着刚泡好的方便面一边说着话。

无好

    你敢这么跟我说话，你以为你自己是谁？你还以为我现在怕你吗。我希望你能明白一个道理。现在的我今非昔比。是你惹不起的高攀不起的。你不要不信。你是不是觉得有些不认识我。其实说老实话。我自己也不认识自己。你是不是感到很奇怪。

不行，我要去

    “什么？你居然不认识他，难道我又猜测错了吗？不应该啊，绝对不可能，到底是哪个环节出问题了呢？”

还是你了解我

    “不知道自己是不是出问题了，每天老是胡思乱想的。”

    “你是不是每天没事情做啊？”

    “你怎么知道！”

    “我晕，我是猜的好不好？”

笑话

    “你也不看看我是谁，我有怕的时候吗？你就别逗了。”

你别不信

    “你这爱发脾气的毛病我觉得需要改改了，要不然你会吃亏的。”

你是不知道啊！

    “你准备去哪里了，我的大小姐，我还很困啊！”

她不想说

    “你能不能有点自信啊，我觉得跟你做朋友真是倒霉。”

你是不是还在怀疑我

    “你知道吗？骗人是可耻的，这一点我猜你应该知道吧！你恐怕比任何人都清楚吧！”

算你狠

    “你还真是一个难缠的家伙，我就好不明白了，你这是为了什么？算了，我也不想听了。”

奸诈小人

    “我是不是成事不足，败事有余啊！我就知道你会这么说。”

    “谁说我要说这个啊！我可没说，那都是你自己说的哦，可不是我说的。”

我跟你说过吧

    “我太累了，我需要休息一下，没有什么重要的事情就不要来打扰我了。”

莫莫

    “我说老姐，你能不能正经，而且长话短说啊！”

    “我是你姐姐没错，可我不是你老姐知道吗？我跟你说过多少次，而且我是很忙的。”

可能吗？

    每个人都有自己的想法，只是不知道是不是正确的选择。不过没有关系，只要敢想就有实现的可能。

卖萌可耻

    “你有没有听过这句话啊！”

    “什么话啊！你说说看嘛。”

    “卖萌可耻！”

    “就这个啊！我早就知道了，怎么了，有什么不对吗？”

就是啊！

    “你怎么喜欢在公园里呆着啊！”

    “咱们认识吗？你管得着吗？”

据说是

    “据说你是明珠集团的负责人啊！你到底想做什么啊！我不知道你到底想什么啊！”

不怕就是不怕

    “我跟你说过多少次了，我不想见到你。你怎么还在我的面前晃悠啊！”

    “你以为我怕你啊！来就来呗谁怕谁啊！”

天啊

    “人要有自知之明知道吗？我看我不用多说了吧，你应该明白了。”

想知道？

    “你到底想做什么，但是我真有些看不明白。”

    “你看不明白我也是。”

你是错的

    “你为什么老是跟我过意不去呢？我又没有什么地方得罪你。”

高兴

    “我今天很高兴，我们今天什么都不谈，只要开心就好，我多么希望那个人不要出现，我们一直都停留在这个时候该多好啊！可是这都是我的奢望，我是时候该醒醒了，你觉得呢，你觉得我是不是过于愚蠢了呢？”

卡了

    “你这电脑是不是该换换了，忒旧了。”

    “我喜欢怀旧，你又不是不知道。”

之前的事情

    “你知道今天是什么日子吗？我给你三次机会，以你的聪明才智应该是小菜一碟吧。”

    “你怎么能这么高看我呢？”

忘却时光

    有这么一天，你突然觉得自己好像忘记了什么，内心很痛苦，很难受就是想不起来到底是什么事情？

啥也不是啥

    “你是不是傻，他叫你来你就来啊！你也不想想后果是什么啊！”

    “我也没想太多就来了，没想到是这样。”

有趣

    “你怎么在这里，我是真的爱上你了，看你的表情你是不信是不是。”

    “我不是不信，我是根本就不信。”

曾几何时

    曾几何时，你是否还记得自己什么时候觉得自己不应该是这样，可是变成现在这个样子那也是逼不得已的。

朱休岩雀

    “时间过去了那么长时间，你居然还没有忘记，你何必让自己这样不开心呢？你何必让自己太累了呢？”

就记得

    “你们能不能给我出一个主意啊！我到底要不要跟他约会啊！”

约会时刻

    “你不就是想约会吗？是不是需要我们给你出主意啊？”

    “你说的都是废话好不好？”

不可能的事情

    “你是风中的蒲公英，你为什么就是不能答应我的要求呢，你到底是在害怕什么。”

好强性格

    “不如我请你收起你的怜悯之心，我不需要别人可怜我。”

风起萧蔷

    “你激动个毛线啊！他跟你有半毛钱关系吗？”

    “你说的什么话。你怎么跟我说话呢？不过你说的也是哦！”

胡梦媛园

    “今天居然还在这个地方等我，我真是太感动了，你是不是有什么事情找我啊！”

你狠啊

    “你真的打算一辈子都不出这个屋嘛。”

    “我是坚决不出这个门的。”

    “有志气，那我就来自告奋勇监督你实行了。”

有苦说不出

    “你就别在我的面前装惨，装穷，装可怜了，我还不了解你吗？你是什么样的人我清楚的很。”

真是乱来啊！

    “你是不会帮我的，我不想跟你废话了，我还有重要的事情要做，你应该知道怎么做了吧！”

    “好的，你既然都下逐客令了，我还能做什么呢？那好吧，我就先走了，我还会来的。”

    “搞事情！你真是乱来。”

不是吧！

    “不是吧！你这个人怎么这样，我是知道的，可是你怎么做到。”

商量

    “我有一件事情要跟你商量一下，你能不能当我朋友啊？”

    “咱们现在不是朋友吗？”

    “不是啦！”

    “哎呦，我去，我把你当兄弟你居然想我当你媳妇儿，你这心可真是够歹毒的，其心可诛啊。”

    “你能不能不开玩笑啊！”

    “你看我像是在开玩笑吗？”

    “呵呵，看起来不像，这是为什么啊！你给我一个理由好不好？”

    “理由就是没有理由。”

不是啦

    真是拿你没办法啊。说吧要什么颜色的。

    “我要青花瓷的，你能做到对不对？”

    “你这就有点为难我了。”

    “做不到就算了，我还以为……”

九九

    “真是拿你没办法，你这人没有别的长处，就是撒泼打滚有本事。”

疑问句

    “我有一件事情一直都不明白，你为什么总会在我有困难的时候出现呢？”

    “你真的想知道，我看还是算了吧，你知道了怼你没好处的。”

脱离苦海

    “你现在过的挺滋润的嘛，不过我请你不要忘记了，你这一切都是怎么得到的。”

    “这都是怎么来的，用不着你提醒我，你自己就好自为之吧！”

    “哼，你别怪我没给你提醒。她可不是好惹的，你小心点儿。”

苦恼的人

    有的时候在想自己是不是疯掉了，怎么老是在想不切合实际的东西。

烦恼丝

    “过不了多久，我就又要涨一岁了，这个是开心好呢？还是苦恼呢？管他呢？”

下一个路口

    你不觉得现在就在一个十字路口吗？你会作何抉择呢？从心出发，所向披靡。

    “谢谢，我懂了。”

    “那就好。”

    “你们两个到底在说什么啊，真的搞不懂。”

    “你不需要知道。”

结束啦

    “真是遗憾啊，真没想到你会这样对我，不过没关系啦！”

天天爱你

    “真的好冷啊，这是什么鬼天气啊。好怀念我的床啊，不行，我不能这么想。我要克服困难，迎难而上。”

无法拒绝的他

    “你是真的喜欢我吗？我觉得我好像也没有什么有点吧！我看还是算了吧！”

    “你这是做什么？”

乱七八糟

    “喜欢一个人就要勇敢的说出来，要不然错过了，你就会后悔一辈子，你自己掂量掂量吧！”

    “真的吗？”

    “不是真的，难道是假的吗？不过这个我只是给你的忠告，你会怎么做那就跟我没什么关系啦！”

    “真是的，最后还是得靠我自己。”

奇怪

    “你最近怎么怪怪的，你是不是遇到了什么事情，你可以跟我说说，我有可能能帮到你也说不定。你是知道我的，我是认真的。”

    “真是谢谢你，可是我真的没事儿的，我只是心情不好而已。”

    “这样啊！你等我会，我马上回来。”

    “你去做什么，请你不要把我就在这里，我害怕。”

    “不用害怕，我等会儿就回来了。你等会儿就知道了，站在原地不用动啊。”

才没呢！

    “你就别骗我了，我什么都知道了。”

    “你都知道什么，我还都什么都没说呢？你可别胡思乱想了。”

    “才没有呢？”

我来吧

    “你也不管管她，你看她太胡来了。”

    “她现在不是很快乐吗？你何必这样做呢？”

    “你说的也对哦，那好吧，那我就听你的啦，不过我觉得吧！”

    “你没觉得，我们回去吧。”

    “那好吧，我也知道你是为了她好，我接受你的建议。”

不知道值得不值得

    “你变得越来越消沉了，你是不是遇到了什么事情，你跟我说说呗！”

    “算了，过去了就过去了，我不想再提了！”

阿瑶

    “阿瑶，你怎么了，你是不是生病了。”

    “你很久都没有这么叫我了，这是你第一次说话，只是我觉得你的变化很大，以至于让我有些错觉，觉得这好像不是你，我这眼前的一切都不是真的如梦幻泡影一般。”

    “我哪有啊！那段时间我不是心情不好吗？你可别见怪哦。”

可笑至极

    “过去了就不要提了，你何必揭人伤疤呢？”

    “说是这么说，可是…”

    “什么可是？你就把心放在肚子里吧！”

    “你可要把负面情绪都给抛弃最直接的方法就是调成静音，自己做一个安静的仙女。”

我不在乎这些

    “真是可笑，你以为会跟你说嘛？”

    “爱说不说。”

    “其实事情这个样子的。”

    五分钟后，“你不是不说吗？你怎么全说了，你这不是恰恰的打脸啊。”

你可气死我了

    “咱们认识了那么久，你难道还不了解我的为人嘛？”

    “这个可说不准，不过我暂时会相信你。”

七七

    “淇淇，你怎么了吗？你怎么不理我了，我是做错了什么吗？我改还不行嘛，请你原谅我。”

    “不是你错了，是我错了，我们以后就不要再见面了。”

黑月先生

    “你这个名字真奇怪，不过也说的过去啦，咱们不说这个了，你怎么有空到我这里来啊。”

装穷

    “我劝你还是买一个手机吧，你这手机都用了好几年了吧！”

    “你给我钱啊！”

    “我凭什么给你钱啊！”

    “就是啊！你不给我钱，我又没钱。”

九九啊

    “今天转晴了，可是地面还是很滑，看到了不少的人摔跤，汽车上不了坡。”

    “你到底想说什么？”

真有趣

    “你就是这样的人，你就别狡辩了！”

    “我是什么样的人，就连我自己都不知道，你居然知道，那你告诉我，我到底是一个什么样的人你啊？”

    “你这人真有意思。”

不过不是

    “我今天来是跟你说一件事情的，你可要听好了，我可没时间跟你弯弯绕。”

不错的想法

    “我们能见面，真是很难得啊？我记得那个时候你是那么不想见我。”

    “我说正经的，你最近咋样。”

    “老样子呗！”

小卡

    “废话不多说，开始做事情吧，要不然就时间来不及了，你还不赶紧的。”

不知道

    “你就是傻子，你不知道我喜欢你。”

等待期

    “预约不上啊？她简直太忙了，你要不要让我试试啊！”

    “我看还是算了吧！我有的是时间，我会等待。”

孤独

    她，一个人没有朋友，她不喜欢喧嚣热闹的都市。

    她的性格孤僻，可是心地善良，喜欢养动物，手里总是拿着一把扇子。

糊涂了

    “你是不是睡糊涂了，今天是星期六，并不是星期二。”

撕破脸皮了吗？

    “我受够了，你是不是觉得我很傻啊。”

    “我才没有那么认为呢？这只是你自己想当然了而已。”

    “是不是你心里清楚的很吧！”

真是讨厌

    “你怎么那么喜欢在我的面前卖萌和晃悠啊！你能不能消停点啊！”

    “你说什么啊，我什么都没做呢？”

吃货

    “我怎么发现你越来越不了解我了呢？你除了吃就是吃，你还有别的事情吗？”

    “看你这话说的，除了吃还有睡啊！你真是笨啊。”

你就是你

    “你难道不懂先下手为强，后下手遭殃的道理。”

    “我不想懂，我也不愿意。”

    “对嘛，这才是你，你就是你，永远都不会改变的你。”

都是缘分惹的祸

    “我一直都在想一件事情，你为什么要这么对我呢？你能不能告诉我，这是缘分吗？”

    “别胡说了，谁跟你有缘分啊！”

来到了

    “我打算送你一个东西，可以说是礼物。”

    “你要送我礼物，我太开心了。”

我也不清楚

    “你说我到底是为了什么呢？”

    “理由很简单，就是为了生活呗！”

    “不对。”

    “不对？怎么不对？”

    “我也不知道。”

老同学

    “咱们也有好多年没见了吧！”

    “的确是，得有三四年没见了！”

    “四年零七个月。”

    “你记得可真清楚啊！”

不用管她

    “你这个妹妹是不是很奇怪啊！她怎么一句话都不说啊？”

    “不用管她，她看来很喜欢你啊？”

    “你刚看出来嘛，我早就知道了。真的不用管她吗？”

    “你就别管了。我来处理！”

    “真的吗？我怎么觉得你处理不好呢？她每天缠着我，粘着我。”

    “你居然不相信。”

美美的睡一觉

    “今天天气不错，是个好日子，我的好好的想一想。”

    “对于你来说，你是不是有什么特殊的日子。”

尽量不要

    “我请你吃饭吧你觉得怎么样？”

    “我觉得不怎么样？我才不信你会请我吃饭呢？说吧！有什么事情要求我啊！”

爱吃鬼

    “不知道怎么了，怎么后槽牙很难受，最近也没有吃糖啊！”

    “跟那没关系吧！”

    “那你说是什么原因。”

自找没趣

    “我真的不想这么做？你为什么要这么逼我呢？”

    “这都是你自找的，可怪不得别人。”

很可疑哦

    “你到底在做什么？你的行为真的很可疑哦！”

上得厨房，打得流氓！

    “你岂不是一个女神样的人物吗？”

    “你谬赞了。”

    “你脸红个毛线，又不是说你。”

    “你是不是经常做梦，一个非常奇怪的梦啊！”

    “你又知道了！你又知道了啥！”

    “你怎么说话的，我真是佩服你，你这样的人很容易被人打。”

    “看你这话说的，谁能打的过我呢？我上得厨房，打得流氓。”

    “你这话说的有些大了吧！你就个得了吧！还上得厅堂，下得厨房。就你这样……算了，啥也不说了，我怕你了。”她突然感受到她恶毒的眼神，看来是准备吃了一样。

    “不大，我这还是搂着说呢？你这人还知道怕啊，我还以为你天不怕地不怕的主儿呢？”

我知道的

    “当你不知所措的时候，你会做什么呢？”

    “你就别说了，我知道，你会做死对不对？”

    “你真是了解我啊？”

我错了嘛

    “我最近心情很不好，我只是希望一个人静一静而已，你就不能好好的吗？”

看你的了！

    “我觉得自己是不是错了，根本就不行还有这种想到呢？”

    “你可不能这么想，每个人都会这样想的，有这样的愿望根本就不过分，有可能什么时候就实现了也说不定呢？”

这就对了嘛

    “你这是什么态度，你自己犯错了，还不知悔改。我以后不管你了！”

    “我知道错了，希望姐姐不要生气了。”

那就太不美丽了

    “你这不是挺美丽的吗？”你还想做什么作妖啊？

啰嗦老太婆

    每当你醒过来的时候，你是不是还在怀疑自己是不是在做梦呢？也不知道这是什么原因？

    “我说小子，你发什么呆啊？快点开车啊？你在不快点咱们就迟到了。”

    “你真是的，太啰嗦了吧！啰嗦老太婆！”

    “你说什么？”

    “没说什么，我哪敢说什么啊？你就知道欺负我这个老实人。”

    “哼，你还老实人，我呸！你要是老实人那就没老实人了。”

    “你可是淑女，怎么能这样呢？”

    “你说得对。”

好啦好啦

    “我真是太感动了，你怎么知道我喜欢吃这个呢？你还真是的，那么冷的天，你居然给我送过来了。”

    “咱们是朋友难道不是吗？”

    “这个是当然啦！”

他的过往和回忆

    “你知道这种感觉吗？菲菲，我终于成功了，可是你为什么要离开我的身边。”他恶狠狠的看着手机中的照片，不过十几分钟后，他就释然了！因为做出选择来就不能回头了，有可能她做的对吧！

    这一切都是发生在一个月前的早上，那个人慢慢的靠近自己的写字台，不要他到底要做什么？不过他很久没有这么做了。

    他喜欢一个女孩子，那个女孩子是他的大学同学，不过毕业了之后他们就分手了，他那段时间郁郁寡欢，不跟任何人说话。

    其实他知道，菲菲是不喜欢他的，可是他就是放不下她。

    胡菲菲，一个才貌双全的女孩子，她是学校里为数不多的学霸之一，不过她入学的第一天就对他很感兴趣。

    他，凌云端月，一个只会埋头读书的人，他就是活脱脱的书呆子形象，从来都不觉得他的世界会多些什么，直到那个叫胡菲菲的女孩子进入他的世界里，他变了！

我不喜欢

    “我是真的不想说什么了，我是真的不知道是怎么，你就不要逼我了。”

被你说服了

    “烦心事是越来越多了，只是我想知道你为什么那么开心呢？”

    “难道不行吗？要你管！”

九零九

    “也不知道你是怎么想的，我也不勉强你了，你到底是怎么想的，你就告诉我，我会帮你解决，你难道还不相信我吗？”

    “我也不是不相信，只是我不明白自己到底是怎么了。”

千不该万不该啊！

    “我不该把你带到这个城市来，简直太不可思议了。”

    “这个不怪你，主要是怪我自己，控制不住自己剁手的节奏。”

    “你还知道啊。”

    “听你这意思，你是觉得我错了？”

    “我的老婆大人，我哪敢啊！”

你别怪我没给你机会

    “你这样做有意思吗？你不觉得很可笑吗？”

    “有吗？我才不觉得呢？”

要不这样吧

    “真有你的！可是你有这本事，你怎么还是没钱啊？”

    “老铁扎心了不是。”

老费劲儿了

    “你就别费劲了，我不会跟着你的，你放心好了。”

    “我才不信呢？你还是离我远点好一点，我是哈雷彗星，你会倒霉的。”

    “冤家宜解不宜结，你知道，我知道你是为我好。”

逗逗很开心

    “从今天开始，我就要打起精神来，努力的去玩。”

    “我晕，我说我的大小姐啊？你能不能干点正事儿啊？你不是天天的玩吗？”

    “那不一样！平常那是玩没错，可是我不开心啊！你难道没有看到我的话里有话吗？我是要努力的玩。”

    “有什么不同吗？我觉得你好像不是在跟我说话吧！”

    “反正就是不一样啦，好了，走吧！”

    “去哪里啊？”

    “到了你就知道了。”

    “你怎么又是这句话，我都有些麻木了。”

美得不要不要的

    “我怎么觉得我有什么事情忘记了。”

    “你就不要冷嘲热讽了，什么时候都没有。”

后果

    “你放开我的欣儿，你要对我的欣儿做什么？”

    “不带你这样的，你居然玩真的，你不是说演戏的吗？你怎么穷追猛打啊，下回坚决不会帮你了。”

规劝

    “你为什么恨我我是不知道原因，不过我觉得吧，这已经不重要了，对于我来说，任何事情都不是那么重要。忘却烦恼，放飞自我！感受自然的魅力所在。”

    “我做不到，我也不想的，可是我真的不能强迫自己这样做，我害怕我会崩溃的。”

    “不能怕，不用怕，有我呢？我去不会让你失望的！你要选择相信我的真诚友好的态度。”

    “我相信你的人品。”

不知错，不会错，不悔错

    “你这人怎么丢三落四的，能不能改掉这个坏毛病啊。”

    “我会注意的，不过对了，你怎么在这里，你今天不应该是很忙的吗？”

    “这个嘛，说来话长啊！我就不跟你说了。”

    “那好吧！”

不知为何

    “你怎么了，你老看着我做什么？我的脸上是不是有什么东西啊。”他还是那样静静的看着她，丝毫没有听见那个人的声音，直到那个人走远，他的目光也没有移开半分。

    大约过了三十分钟左右，他从那种状态中醒过来，看到四下无人，他在呼呼的冷风中瑟瑟发抖，别人都是用异样的眼光看着他，这个时候他才发现自己的不一样。

    就在他衣服上面写着：“我是坏蛋，请不要靠近我。”

    “白霜，你给回来。”那个人早就走远了，他到处找不到那个人的身影，电话不接，短信不回，网络不上，恐怕家也不回了，他还是了解她的，以前也有过这么一次，他要到哪里去找她呢？

    他感到很失落，就在他不知道怎么办的时候，有人在他的背后拍了一下，“嗨，你怎么在这里，你是在找人嘛，需不需要我帮你找找看啊。”他也没有回头去看，到底是谁在他的背后，因为他没有那个心情去注意。

    “不用了，谢谢！”

    “既然不需要帮忙，那就走了啊。”

    “嗯！”

    “那我可以真的走了啊。”

    “好！”

    那个人走远了以后，他才回过神来，想了想那个人的声音好熟悉啊，她不就是白霜嘛？

    等他再次找寻的时候，那个人又不见踪影了。

    “你是在找我吗？”

    “白霜，你哪里跑站住，你怎么能这么整我呢？”

    “等你抓住我再说吧！拜拜啦您内。”

    “你怎么跑那么快啊。”

    “叫你不锻炼，这可怪不得别人？”

    几分钟后，那个人又再次不见了，这一次她没有再次出现。

    他睁开眼睛说道，“咦，不对啊，我怎么在原地没动啊。原来刚才的一切都是假的啊！”

瞧你说的

    “我听说你有女朋友了，真是不错哦！不过我觉得你还是好好珍惜吧！你可不能在那么吊儿郎当了。”

妹妹不哭

    “真是奇怪啊，我说妹妹，你每天都是没事做吗？怎么看在我的眼前晃悠。”

不过没关系

    “你就打算这么过下去嘛，你能不能有点追求啊！你这人都废了你知道吗？”

    “我何尝不想。”

大小姐脾气

    “你不好好上学，你跑我家来做什么？你不觉得很不礼貌吗？”

    “看来是你不欢迎我啊。”

    “你刚看出来啊？你还不算太傻，好了，你可以走了。”

    “我抽空来看你，你居然给我下逐客令，我可是你妹妹啊！你居然这样对我。”

    “你不是我妹妹的话，我才懒得管你呢？”

    “那就是说，你还挺有良心哦喽！”

    “那是当然啦！”

    “你当我夸你呢！”

    “不管怎么样，我就当你夸我了。”

    “你这人真是没皮没脸啊！俗话说得好，人要脸树要皮，你是没皮没脸天下无敌啊！佩服佩服。”

你是啥子情况嘛

    “我真的受够了，你什么都不用说，我什么都明白的。我明天就回家，我再也不会来这里了。你以为我喜欢来到这里嘛，我不就是想看看你过得怎么样？”

    “你也看到了，我过得稀松平常，这样的生活我也喜欢，我也习惯了。”

    “我又没说不好，只是我觉得你的生活会过的更好，你觉得呢？这只是我的小小建议而已，你采纳与否，跟我没有任何的关系。我只是希望你不要打扰我的生活，好了，应该离开了，你可要多加保重哦，好！再见！”

    “你路上小心，我就不送你了。”

颓废不前

    “你说经历这么多，我怎么就是不明白了，这到底是为什么？”

    “什么为什么啊！”

    “我只是想知道为什么会是我？”

    “你真的想知道，这概率不高也不低，我只是希望你可以努力向上，不要萎靡不振了。”

    “这么说来你还是为了我好吗？我怎么不觉得呢？你们到底有什么目的。”

骗人的吧

    “真的有那必要吗？我已经知道错了，你为什么还要多此一举呢？”

    “你不看看你骗过我多少回了。”

    “真的吗？我怎么不记得了，你倒是说说看啊？”

    “过去的事情就不提了。”

    “你咋不提呢？这不是你的性格啊？”

    “我才不是那样的人。”

开心就是那么简单

    “一切都会好的，一切都会结束的。”

    “可是你得先振作起来吧！”

    “你说得对，任何时候都不可以倒下，我是打不到的。”

    “这就对了嘛！”

不知道你说个毛线

    我不想知道你是怎么想的，我只想安静一下，KO！

    “我知道了行了吧！”

还是老样子

    “拿你没办法，你这人真是的。这么热心肠，你怎么不帮助我一下啊？”

    “你还需要帮助吗？我怎么没有看出来呢？”

    “这是看不出来的。”

    “你啊，我看打一顿就好了。”

    “你怎么能这样对我呢？”

你以为呢？

    “你怎么还不信呢？我有那么不讲信誉。”

    “你以为呢？不然你以为自己呢？”

就下起了大雨

    “外面的雨景越来越好了，你是不是不喜欢看啊？”

    “你怎么知道，你刚看出来啊？”

就服你

    “你的日子过的那么艰难，你怎么就不肯低头呢？算了，我也不跟你计较了，这是半年的生活费十万。”

认错很难吗？

    “你真的打算放弃我吗？我可是你的女儿啊？你不能这样，你这样对我不公平。”

    “看来你是不打算认错了是不是？”

不服气啊

    “今天太阳还可以啊，你怎么还没起床啊，你怎么睡懒觉。”

    “我乐意，你管的着吗？”

就属你调皮了

    “你这是嘴硬你知道吗？”

    “你怎么能这么说我呢？我是什么人你难道还不明白吗？”

    “你是什么样的人我当然清楚了，可是现在我就不知道了。”

不是的

    “我不就是想知道她到底是为什么都来咱们家。我并不是存心骗你的。”

    “那我还得谢谢你哦！”

不懂得珍惜

    “你这人真是讨厌，不知道她的心情吗？”

    “我劝你还是不要不懂得珍惜？”

集团的负责人

    “你是公司的大股东，你怎么能不管事儿呢？”

    “你又怎么样了你还不是一样的没溜没谱，这是我的事儿不用你管。”

    “咱们可不一样。”

俏皮

    “你能有告诉我，你是怎么每天那么快乐啊。”

    “这个是只可意会不可言传。”

    “就是说，你不想告诉我呗。”

就说实话

    “我怎么觉得你越来越漂亮了。”

    “谢谢！不过我很奇怪啊！你怎么每次见面都夸我漂亮呢？我真的很费解啊！”

    “这有什么费解的，这本来就是实话。”

不知道就是不知道

    “我说表妹啊！你的大学都开学了，你怎么不去上学啊，你是不是又翘课了啊！”

    “我说哥，我都毕业好几年了，你怎么忘记了。”

    “是吗？我怎么觉得我好像忘记了什么一样，这到底是为什么，这是怎么回事。”

    “你问我，我也不知道啊！”

不信就算了

    “我来看你，怎么看你好像不开心啊。”

    “你就是怕我跑了对不对！”

    “这也是其中之一吧，不过最主要的来看你，你居然还不相信。”

coco

    安波先生您好，恭喜你答对了！我们来就是为了找你有事。

    “有什么事情就说吧！”

不知愁滋味

    “不要激动，我就是说说而已。”

    “原来是假的啊，我还以为你是真的打算帮你呢？”

坚持

    “燕笑颜，你这个名字有点拗口啊！对于我来说是有些困难的。”

    “接受不了，你是不了解我的。”

倒霉孩子

    “倒霉孩子，你怎么那么多废话。”

    “你这货儿怎么说话的，我可是你姐。”

空想

    “你现在已经脱离单身了，你怎么还是那么不开心啊！我说你是不是有什么心理疾病啊，要不要我带你去医院检查一下。”

你真的打算这样

    我不喜欢把时间浪费在无意义的事情当中你明白我说的意思吗？

    “你这人真是没趣，既然你不愿意浪费时间，那就不要说了，你自己开车回去吧，我已经逛逛商场，其实你不用担心我的，我又不是路痴，我丢不了的。”

    “你觉得我会相信你的话嘛，你自己好好的想一想你就明白了，你已经迷路了好几次，我都记不清了。”

    “我知道了，我就在这附近行了吧！”

    “好吧，祝你玩得开心点。”

    “你回去吧，爱你哦！”

    “我也是！”

有事给我打电话

    “真的不用吗？我看你很需要帮助呢？”

    “谢谢，我真的不需要你的帮助，你还是回去吧！我知道你是关心我，我真的没有事情。”

耍无赖

    “反正我是不相信你说的话，你也不要纠缠我好不好。”

    “既然这样的话，我欠你的钱明年再还吧！你不说话我就当你同意了。”

额，就是你

    “对，就是你，就是那个女孩儿，你站在我的车边做什么？”

    “这是你的车啊！我要知道你的车我就不看了。”

    “你是什么意思。”

猜的

    “外面真冷啊！”

    “可不是嘛，外面是不是下雪了啊！”

    “你难道不知道嘛，那你没出去过吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    “那你怎么知道外面冷的啊？”

    “我就是猜的。”

    “我晕”

    “我说你笨，你没意见吧！”

    “你为什么要这么说我。”

你真厉害呀

    “我没有别的意思，我就是想告诉你，不要太劳累了，你要注意休息。”

    “你怎知道我是夜猫子啊！”

劝导

    “你转换角度看看，有的时候你假如那样做了，会怎么样，你父母那样做了又会怎么样？等你想明白了，你就知道了你父母的良苦用心了。”

    “做任何事情都要换一个角度看问题，你应该明白我的意思吧！”

似曾相识的感觉

    “我们是不是在哪里见过啊？”

    “你可真老套，居然这样搭讪女孩子。”

    “不是的，我觉得你很像我的一个朋友，所以我才会那样问，希望你不要介意。”

意见分歧

    “你说的是真的，你没骗我吧！”

    “你看我是那种骗人的人吗？”

    “那就是真的啦！怎么会这样呢？他答应我的，他怎么能出尔反尔呢？真是不讲信誉的人，以后再也不在他那里买东西了。”

    “用不着这样的。只是一个手办而已！又没什么大不了的。”

逗你玩的

    “真有你的，我怎么发现任何东西在你的手里都能修好呢？你能告诉这是为什么啊！”

    “这是秘密，无可奉告。”

    “你每次都这么说，我真的很想知道，可是你就是不告诉我！我真的很苦恼啊！”

    “不管怎么样，我是不会改变主意，任何时候都不会告诉你的，你就死了这条心吧！不过最主要的是你开心就好。”

    “我不开心。”

    “那关我什么事儿？”

莫名其妙的感觉

    “我请不要一开始就就夸我，我会害羞的。”

    “本来就是嘛，你怎么还是老样子。”

    “你难道不喜欢吗？”

    “那倒不是，只是我不明白这到底是为什么会这样。”

    “你在说什么啊！我怎么不明白啊。”

    “没什么！”

被人针对了

    “对不起，我也不想的，主要是她不让我走，我只能那样做了。”

    “我理解的，不过她最害怕别人说她坏话了。”

心旷神怡

    “我看你这么苦恼，有什么不开心的事情说出来让我开心开心。”

    “你这是什么人，你这人是把别人的痛苦建立在自己的快乐之上啊，真是讨厌。”

真是漂亮

    “你在看什么呢？看的那么入神，是不是看那个帅哥呢？”

    “我用的着看帅哥嘛，我自己就是啊！”

    “你就别自恋了，你长这样还帅哥呢？我晕！”

这不是好事情。

    “我知道记仇不是好事情，可是我又做不到，你应该明白我的意思的。我希望你能想明白！”

这不就得了

    “你还有什么话，你还有脸到这里来。”

    “我有什么可怕的，你做的比我还过分呢？你别逼我，要不然我把你的事情都给抖出来。谁都没有好日子过！”

    “我说你这又是何必呢？好吧，说吧，你要什么？”

游缘分

    “你真的打算把我气死才肯罢休吗？”

    “你这说的哪里的话，我是那样的人吗？对了，我拜托你的事情办的怎么样了，我想听到肯定的答复。”

    “没办成！”

    “这点小事儿都办不好，你干什么吃的。”

    “怎么说话的。”

    “对不起，我错了。”

    “你要的东西在你原来的房间里。”

游儿

    “你这个路痴，你跟我走吧！”

    “你是坏人，我才不会跟你走呢？”

    “你还有脸说我，我承认我也是路痴。”

    “承认了就好。”

    “对了。我什么变成坏人了，别闹，天已经晚了，快点回家吧！”

心烦意乱

    “就算我求求你了，你别再来烦我了好不好啊！”

    “不知道你到底是怎么了，不过我给你时间考虑考虑。”

不是我的错

    “当你觉得自己想要一件东西的时候，你是不是就有动力了。你现在很没动力来源啊！”

胆小如鼠

    “你的胆子怎么还是那么小啊！我说你是不是还害怕走夜路啊！”

    “是啊，怎么了？这又是什么不好意思的事情？”

真心喜欢你

    “你知道的太多了。”

    “你难道打算把我变美嘛？”

    “才不是，我就是觉得我好像明白了什么。”

遗憾

    “你有什么愿望？看我能不能帮你啊？”

    “我有什么愿望？你难道不知道嘛？”

我喜欢你

    “别开玩笑了，怎么可能，咱们是哥们，别的事情就别说了，我是真的不希望你说那几个字。”

    “我喜欢你。”

不知所云

    “有的时候我真的以为你是男孩子，可是我做不到。”

    “你就把我当成男孩子不就行了吗？”

    “我的大小姐啊，你说你为什么要这样做呢？”

    “没有理由你信吗？”

    “随你便啦，我什么都不想说。”

我不怕你笨

    “我怎么觉得你好像有事情瞒着我啊！不过我不怕你不告诉我！”

    “你怎么那么肯定我会告诉你啊。”

    “因为我相信你的人品。”

    “嘿嘿，你是笨蛋。”

我是无辜的

    “别耍花样，我可是看着你呢？”

    “不管怎么样？我都是会跑的，你应该明白我的话吧！”

月空

    “你真是难伺候，我跟你合不来，你还是找谈得来的人做朋友吧！”

    “看你这话说的，我跟你说过多少次了，我真的没有目的。”

气氛不好

    “怀疑我是不是，我觉得你太多疑了。”

    “是吗？你不是也是这样认为的的吗？你不是找到你的父母求证了一切吗？”

说谎话骗你我的错

    “俗话说的好，上梁不正下梁歪，你就是这样的人。”

    “你怎么能这样说我呢？不管怎么说，我还是你的哥哥！”

    “你还知道你是我哥啊，我何尝不知道自己是什么的人。”

    “真的吗？我怎么不信呢？”

高兴的事

    “不可能的事情居然被我做到了。”

    “你是不是觉得很高兴啊，然而我并不觉得高兴？”

怎么可能

    “你交代给我的事情，我有些眉目了。不过真伪难辨，我需要时间验证明白，你应该会给我时间的吧！”

    “我相信你的实力，我给你时间，我希望你不要让我等太久哦，我毕竟耐心有限。”

误会了我的意思

    “这真的是个误会，你难道还不相信我说的话嘛！”

    “即使你说的是真的，那又怎么样，我不在乎这些东西。”

我不知道啊

    “现在抽烟的人越来越多了，为什么会这样呢？”

    “我不想回答这样的问题，因为跟我又没有什么关系。”

    “你这人啊真是的。”

就是喽

    “你是不是有什么不开心的事情啊，我觉得没有这种你这种人，老是闷闷不乐和神出鬼没的。”

    “你还不是一样，神龙见首不见尾的。”

    “那咱们才会做朋友啊。咱们彼此彼此！”她们两个人相视一笑，任何话都在不言中。

九九啊！

    “我是根本就没有回来过好不好？你有什么根据吗？要是没有的话就算了。”

    “我虽然没有证据证明我的推论，不过我觉得任何事情都不可能不留下痕迹的。”

无聊不

    “你喜欢吃的东西，然而我并不喜欢，你知道是什么原因吗？”

    “我不想知道，我也不想说，我猜你恐怕也不知道吧！”

    “聪明。”

    “无聊。”

闹矛盾啦

    “你今天怎么那么早回来了啊！是不是跟她闹矛盾了啊！”

    “你怎么看出来的，难道我的脸上那么明显的吗？”

    “这是我的经验之谈，不会是真的吧！”

我恨你一辈子

    “你可别这么说，我真的不想的，我知道我现在说什么都没用的。你也知道我喜欢你的妹妹！可是她不喜欢我，你能不能帮帮忙啊。”

    “你还敢跟我说这话，你好意思吗？你看我前前后后帮你不下五十多次吧！你可不要告诉我你不记得了啊！”

    “有那么多吗？我怎么不记得了。”

针对与挑刺儿

    “这几天到底是怎么了，我怎么觉得你好像对我有恶意呢？我可没做过什么对不住你的事情啊！”

    “这事儿跟你没关系。”

    “那你这算不算殃及池鱼啊。”

    “实在是对不起，我也不想的。实在是抱歉！”

不对劲

    “你是不是有什么疑惑啊，你怎么老是回头，我觉得很奇怪。”

    “我是在等一个人，等一个很重要的人。”

伤心事儿

    “我说过了你别拿那件事情跟我开玩笑，我是最厌恶那种人的。”

    “已经那么久了，你的心结怎么还没有打开啊。”

    “你还说。”

    “我不说了还不行！我怕了你，真是一个奇怪的人。”

害怕

    “我觉得自己不应该这样下去，这样不是个办法，我得赶紧想办法解决那件事情，要不然我会心里不安的。”

心中的秘密

    “这不是我的错，我是根本就没有做过任何事情。”

    “你到底是怎么了，你怎么神神叨叨的，有些不正常。”

    “我跟你说不明白！”

不知所措

    “我喜欢你很久了，请你当我女朋友吧！”

    “我们不合适的，你还是跟以前当朋友好了。”

    “我就知道会这样。”

    “快点给钱，我们又赢了。”只看到从一个地方出来了好几个人。

我是无心

    “你也知道我的性格，我是不是那种跟人计较的人。”

    “你继续说，我在听，你的咖啡不错哦。”

    “什么啊？我刚才说到哪了。”

    “你说到…”

    “我想起来了，可是有一件事情让我忍无可忍的地步，你会怎么做，你不用说，我知道的，当然是反弹回去对不对？”

    “嗯！”

    “知我者莫过你啊！”

不行的话

    “你既然不帮我求情，还在那里说风凉话，我真是看错你了。”

    “好了，我的大小姐你别生气了。你问题我已经给你解决了，你还是好好的想一想怎么查那件事情吧！”

    “包在我身上，我会认真仔细查访的。”

上大学的时候

    “我记得小的时候我的梦想就是上大学，可惜啊，我怎么就是那么不努力啊。”

一刀两断

    “不如不说呢？你这等于什么都没说啊，我其实根本就不该相信你的话。我真是太天真了。”

消消气

    “你看开点，你何必跟她们计较么！他们知道什么，你说呢？生气对自己不好，她们有没有什么损失，痛快痛快嘴罢了。”

劝说说服

    “我的性格就是这样，你又不是第一天认识我，不会改变主意的，不过你的我多多少少会听一点。”

    “那就行了，我也不奢求多少。”

跟你没关系

    “你就别磨叽了，我跟你说的很清楚，你今天必须给我一个肯定的答案。”

    “打死我也是不去的，那个地方我最害怕了，你忍心吗？”

    “为了你好只能那样做了。”

大酒楼

    “这个地方庆祝我的生日怎么样？”

    “很好啊。你打算在这里举办生日宴，会不会太大了些啊。你也知道我这个人不喜欢热闹的。”

又犹豫了

    我说过多少次了，请你不要叫我这个名字，请你记住了这个名字不是你能想叫就能叫呀，我想你应该明白。这个名字对我来说意味着什么？

来历不明

    “你怎么把她带回来了，她的身份你知道吗？我害怕你再次被骗。”

    “没什么？我相信她。”

    【龙图大厦B座前景无限有限公司】

    “你帮我查查她的底细，记住了，她的所有资料巨无具细，你明白？他说的对，我不能再被骗了。”只看到她拿出一张相片来，就是她带回来的那个女孩子。

    “这个女孩子我好像在哪里见过，怎么就是想不起来了，不想了，我去查查看，一有消息我会告诉您的。”

    “你先去调查吧！”

    她出了办公室顺便带上了房门，她自言自语的说道，“怎么会是她呢？”

    这一切都被人看在眼里，那个人坐在电脑前，看着监控录像，“原来她认识她啊，这就好办了！我果然没有找错人。”

    “咚咚咚。”外面有人敲门，她看到了居然是她。

    “我觉得我不合适去办这件事情，希望您把这个事情交给别的人。”

    “好吧，你既然有困难，我就不强求了，毕竟勉强的事情我是不会做的。”

    “谢谢。”

有趣的人

    “你咋才来呢？你知不知道我等你好久了，你知不知道时间都快点过了。我们快点进去了吧，你要不要买点东西吃啊！”

吓人

    “你可别吓我，我胆子很小，你别闹得大家不愉快。我早就劝过你了，你这又是何必呢？”

歧视

    “我请你吃饭，我们什么都不说。”

    “你知道我喜欢吃什么吗？”

    “不知道又能怎么样？”

说笑

    “我都说服不了自己，谁也说不了我。”

    “我不听我不听，你又要开始说大道理了。”

    “还是你懂我！”

我不知道

    “我现在脑子很乱，我不知道自己接下来该怎么办？”

    “你现在什么都不要想，你好好的睡一觉，什么都会好的，你相信我。”

他答应我的

    不知道从什么时候开始我们要好的那种朋友，变成现在这个样子，我们并不是仇人，你应该给我解释的机会，然而你没有给我机会就变成现在这种田地了。

补充一下

    “我来这里不是听你抱怨的，我找你帮忙的。”

    “我只是一个小人物，我能帮你什么啊！”

来源不明

    “厕所堵了，真是苦恼啊，你说我怎么办呢？”

    “你问我啊，我也不知道。不如你求助专业人士吧，价格又不贵，才几百块钱而已。”

溜达一圈了

    “你别胡说了，女神怎么可能喜欢你呢？她的性格我们又不是不知道，你别怪我有话直说哦。”

有趣的

    “你这算什么，你这是跟我道歉的态度吗？我不接受！”

    “你这人真难伺候，算我倒霉，我错了，姐姐，请求你原谅我这个不懂事的孩子吧！”

过去了

    “别闹，我打游戏呢？你有什么事情十分后再来找我！”

    “我的事情很紧急，你能不能…”

    “不能。”

有所不同

    “我说过了，我跟你开玩笑已经没有任何的关系，我希望你以后不要再来找我，我已经说的很清楚了。”

    “你就这么恨我，讨厌我吗？”

    “是的，我是永远都不会原谅你的，我不想见你，你给我走。”

我生生气怎么了？

    没关系，有不同意见我们可以商量，你不要生气嘛？气大伤身啊。

    “你啊你，你怎么是这样的人，我对你是恨不起来。”

朋友也做不成

    “咱们还是不是朋友？”

    “当然是啦，不管你什么时候问我，我都这么回答。”

    “那就好，那你就帮帮我。”

不知

    “天气凉了。注意身体，不要为了美丽而不要健康，你应该明白我的意思吧。”

反省

    “你们为什么要逼我，我说过了我没做过就是没做过。”

    “我们这是逼你嘛，我们这是跟你商量好不好？你别混淆了！”

    “这只是你自己的理解而已，这就是逼我，你不要拿你是我父母一点，就可以说什么是什么，我已经长大了。”

    “好吧，好吧，我们知道逼你太紧了，我们没有跟你有效的沟通，才会有今天的局面。”

犯病了

    “每次下雨，我都会想起一件事情来。”

    “这是什么意思？”

    “这个我也解释不清楚，你赶紧去药房给我买几盒止痛药回来。”

听不进去

    “你这人怎么这样呢？我跟你说好话你听不进去是不是，非得让我骂你才开心是不是。”

    “你的心意我心领了。”

林小小

    “你扮演的角色真是像，不了解的还以为是本尊来了呢。”

    “你别这么说，哪有啊？”

    “你今天有没有空啊，我想请你吃饭。多谢你这么长时间的照顾。”

不过

    “我对你的事情真是很好奇，你要不要跟我说点什么。”

    “我无话可说，你还是跟以前一样，喜欢多管闲事。”

    “我这人就是热心肠。”

    “你看我眼神。”

    “你就是不屑的眼神，我真是拿你没办法。”

卡住了

    “我需要你帮忙的地方希望你不要推脱。”

    “怎么会呢？我根本就不认识你。”

    “你怎么这样啊！”

    “我跟你开玩笑的，你怎么还生日呢？”

    “我叫你来是这个事情，我的收录机坏了，我的磁带怎么突然不转，卡住了。”

胡说鼓吹

    “我真的是帮不了你，不过你不用担心，我会给你机会的。”

    “你觉得我还会信你吗？”

    “我会尽可能多的帮你的。”

生日礼物

    “生日快乐，姐姐。”

    “我今天过生日吗？我怎么不知道，谁告诉你的。”

    “咦，不可能吧，你别骗我了。”

快乐、开心、愉快

    “我是真的好羡慕你！你的父母对你这么好，我的阿爸妈妈就知道买买买，也不知道我喜欢什么不喜欢什么。”

    “都一样的，你别羡慕我，我只是你想过的日子中的一种而已！”

令行禁止

    “我说过了，你今天不要出去，你出去你会后悔的。”

    “好吧，我听你的，我也知道你是为了我好。”

天气很热嘛

    “你知道这样你还不带把遮阳伞，真是的！幸好我给你带来了！”

    她看着眼前的那个人，她在无数次幻想她要是男的该多好，帅气的小哥哥就更加好了，可是只是想象而已！

    “你是不是又在想我假如是帅气的小哥哥该多好是不是？”

    “你怎么知道，对了，我已经说过好多次了，我说你怎么会知道呢？”

越界

    “决不敢越雷池一步，你是怎么想的，你居然会这样做。我真的服你了，你真的打算这样下去吗？我跟你说过多少次，遇到任何困难我都会帮你的，你就不信，现在知道后果了吧！”

姐姐好

    “你早不来晚不来，非得这个时候来，你害得我伤心难过的，你陪我几分钟呗！”

益多福

    “今天是我们认识三周年的纪念日，是不是值得庆祝。”

    “这个好办，我现在就可以给你办。”

不过了是不是

    “我的姑奶奶我求求你了，你就不要再烦我了，我这小庙容不下你这大佛。”

    “你怎么说话的，我可是你请来的，别的不说，我可是你的妹妹。”

模仿

    有时候模仿就是一种自我感觉良好的事情，你跟本尊还差的远呢？

    “你这么说也没有错，不过我觉得恐怕已经没机会，一切不会如你所愿的。”

找事儿

    “你是不是去臭水沟了啊！”

    “我明白了，我马上就去洗澡，你等我几分钟啊！”

我不对

    “据我所知，你这是嘴硬你知道吗？”

    “我这是嘴硬那你是什么？心软吗？”

    “哈哈哈，你真有意思啊！我说我怎么跟你这种人做朋友呢？”

支援

    “你快点来啊，我好害怕，我需要支援。”

    “我现在很忙，等一会儿我去找你吧！”

    “根本就没问我在那里就来找我！真是不会敷衍我啊？看来是真的很不想见我啊！看来下一次不能用这个借口了。”

    “小样儿跟我斗。”

可恶

    “看来你还是不懂啊。我要跟你断交，我们以后就是陌路人。”

    “用得着这样吗？”

做饭

    “你这是什么啊！能吃吗？黑不拉几的。”

    “你居然不相信我的厨艺。”

    “我猜你是第一次做饭吧！”

    “对啊！”

    “我猜到了，我第一次做饭炒菜也是糊了，咸了。”

嘲笑

    “你有什么资格说别人，你自己还不如别人呢？”

    “我才不信呢？你说的话我会记住的。”

哥

    “你从小到大都是这张脸，你是不是有什么心事儿啊！你说出来让我给你分担一下呗。”

    “等你长大了就明白了。”

    “为什么你们都是这句话搪塞我，我生气了。”

    “这也是没办法的事情，你也不能怪我！”

第二步

    “按步骤来准没错，你要相信我的话，我是不会有错的。即使是有错，那也是你执行中出了错，跟我没有半毛钱关系知道吗？”

    “谁叫你是我的监护人呢？我不听你听谁的呢？”

    “看你这话说的，说我好像很霸道，很一言堂一样。”

    “不然你以为自己是什么的人？”

    “你还说，你看我不打死你这个死丫头。”

    “家庭暴力。”

开始

    “你还记得我们曾经是多么好的朋友，我是多么希望你能有一个好的归宿。可是你能就是不信我的话，你认为我会害你！”

    “我承认我是误会你了，不过你以前的做法真的让我深恶痛绝。”

云起时

    “你是不是觉得总有一天你也会上那个地方去啊！”

    “你这话说的，你难道不会去吗？”

    “我也不知道，以后的事情谁会知道呢？”

心血来潮

    “老爸，我打算自己创业，你明白我什么意思吧！”

    “你要借多少。”

    “不多，不多，五百万！”

    “你这是要了我的老命啊。什么时候要！我跟你转账过去，你记得不忘初心哦！”

不得不说

    “我这种人没有朋友，你还不快点走，趁我没后悔之前。”

    “你即使改变主意了我也不怕，我相信你是不会伤害我的。”

    “你相信我，我还不相信自己呢。”

兴趣爱好有所不同

    “我记得你以前挺喜欢看小说作品的，简直就是书不离手，等有了手机之后你就抱着手机废寝忘食的。我就奇了怪，真的有那么好看吗？”

    “你不懂。网文真的有意思。”

    “我不懂，你懂行了吧！”

好啦

    “小哥，大姐怎么样了，是不是还在生我的气啊？我不是故意的，你要帮我，你从小都是帮我的，这一次希望也是一样。”

道歉有用吗？

    “我现在真的很苦恼，真的我不知道该怎么才好。”

    “你说我做错什么了，为什么要这么对我。”

亏了

    “你看起来很累的样子，你是不是又通宵了。你的黑眼圈好重啊！”

    “真的吗？我还以为没事呢？”

没说的

    “我真的要谢谢你，你的看法我不认同，不过我觉得恐怕你还不知道害怕。”

破事儿一大堆

    “我才懒得管你，你有什么事情自己解决，要是实在解决不了的话，你就想办法解决，好了，我先挂了！”

    “真是的，靠人不如靠己。”

想通了

    “我知道！我的性格不适合这个工作。”

    “我不这么觉得，总有适合你的事情做，你不要灰心了。”

躲避

    “我算是看出来了你的心结，你是不是还在怀疑我的话。”

    “不是的，我觉得大小姐你能不能瞎猜。”

我记得

    “你别怪我多事，你跟他真的不合适。”

    “我觉得你根本就不了解我。”

认输了

    “我真的服气的很，只不过我觉得你还可以更加优秀，你怎么能现在放弃呢？”

    “谁说我放弃了，我只是现在不想继续努力而已。”

    “这不就是放弃。”

厉害厉害

    “真是奇怪，我觉得大小姐你的朋友肯定不多吧！”

    “你怎么知道，我不觉得有什么不对。我觉得现在挺好！”

不得不

    “你这人真是没意思，开不起玩笑。”

    “我不跟你逗了，我们出去吃饭吧！已经到中午了，你说呢？”

不得了了

    “说多错多，不说不错。”

    “真是太阳从西边起来，这好像不是你的性格吧，你还是好好的休息一段时间吧，你的黑眼圈都出来了。”

    “我没事儿，你就不要管我了，我想好好的安静想一想事情。”

    “你放心好了，这几天我都不会来烦你的，你就好好的在家休息一段时间。”

就废话了

    “你别废话了，你有什么话直说，我真的不想听废话。”

    “你能不能听我说完啊，我可没有说废话。”

也是有雨的

    “也不知道自己睡了多久，现在的脑袋还是昏昏沉沉的。有点疼。最近不知道是怎么回事，老是睡不着，睡醒了以后还是很累，好像根本就没有睡觉一样。”

    “这种情况我倒是没有遇到过，不过你把心中的事情都放下试试。”

    “谈何容易啊。我尽量试试看！”

    “相信我。”

    “好吧！”

一切都过去了

    “你放松点，我说过了，我是不会让你有事的，我可是一个说到做到的人，相同的错误我绝对不会犯第二次。”

    “老哥，你到底是怎么了，老是说一些莫名其妙的话，我感觉是不是有什么事情要发生，你能不能告诉，最近很不正常你自己不知道吗？”

    “我没事儿啊，我的乖妹妹，你下楼去吃早饭吧！我把公司的事情处理完了我就送你去上班好不好。”

    “好。”

休息

    “我需要休息，我不希望有人打扰，你应该知道我说过的谁也不能改变。”

    “我想带你去一个地方。你不要问，问了我也不会回答你的。”

    “你老是这么说，可是我的腿真的好累啊？能不能以后再去。”

    “你是不是不听我的话去那个地方了。”

    “嗯！”

    “我说多少次了，那个地方那么远，你的腿怎么可能受得了。你现在怎么样？”

    “别的倒是没有什么，只是腿有点酸有点累而已。”

    “看你不听话，这回吃到苦头了吧？”

    “我不是为了别人，我是我为了我自己。我必须要这么做，我希望你可以理解我的做法！”

今天没时间

    “我们出去打游戏怎么样。”

    “没空，我需要时间休息一下，好不容易休假，我才不会跟你去通宵打游戏呢？你想都不要想，你就自己去玩儿吧。”

没劲儿

    “外面电闪雷鸣的，你怎么来了，你怎么没带伞吗？难道外面没有下雨吗？”

    “你没发烧吧，外面根本就没下雨，外面还有风呢？”

    “是吗？”

    “对，我忘了你这人不愿意出门。”

    “你知道就好。你进来吧，我就不下去给你倒茶。你今天来找我有什么事情！”

    “我说大小姐啊，你怎么对外面的事情丝毫不关心呢？”

    “你知道还问，是不是该打？”

动听

    “你不会背叛我吧！”

    “怎么可能，我是不会离开你的。”

    “那你怎么出那么汗啊？很热吗？你的事情需要交代一下。”

    “的确很热啊，你难道不觉得吗？我能有什么事情要交代。你可别诈我，我才不会上你的当。”

    “我不热啊，更何况空调已经打开了，我可是给你机会了，这可是你最后一次机会了，让我查到了你知道后果的。”

    “我不想的，我是被逼的，我也不想背叛你。”

    “这么快就撂了，这不是你的风格，你不会说假话吧！”

    “怎么可能？我是不会骗你的，你可要相信我的话啊，要不然我就没办法了。”

    “你没办法那就对了。”

跟我没关系

    “今天好热，我觉得应该开空调吧！”

    “这件事情跟我商量什么，这是你个人事情，哦，好像有什么事情没想起来。”

    “我的空调坏了，你会修吗？”

    “不会。”

分别

    “你知道分别吗？”

    “不就是分开离别吗？还能有什么别的意思。”

    “分别还能说这个两个人有什么不一样。”

    “原来是这样啊？”

    “其实还有别的意思？今天就不说了。”

来不来得及了

    “你的话我再也不信了，你把我弟弟还给我，我是不会听你任何的废话。”

    “你先回答我一个问题？我才能决定给你答案。”

我有信心

    “这样的机会可不常见，你可不要骗我。”

    “这种机会我才不想要呢？”

收到了

    “我给你去买早点吧，你顺便去把房租收回来吧！记住了，最后一家我自己回去的。”

    “好的，我记住了。”

    “我去了啊。”

威胁

    “你让我做的事情我已经做完了，你是不是该把那件东西还给我了，就算我求求你了好不好，你就给我吧，那件东西对我很重要的。”“我什么时候说过现在给你啊？”

    “说吧，还有什么事情。”

    “明天就会揭晓了，你放心好了，我是说话算数的人。”

我的感受很重要吗？

    “你就快点告诉我你到底是怎么想的，怎么做啥事。”

    “不知道，你问我我只能回答你不知道。”

你怎么样了

    “你不觉得你很讨厌吗？我说什么你都不生气，我真的觉得很奇怪。”

    “我才不会生气呢？生气对我不好？这一点我是知道的。”

对不起

    “几年前，那个人留下一封信就离开了，没有知道他去了哪里，为什么要离开。”

被人说了吧

    “你会那么好心，你会会憋着什么坏主意。”

    “你怎么那么不相信人呢？”

厉害

    “你有信心是好事，过度自信可不是什么好事。”

    “我自信难道不好吗？”

心烦气躁

    “我知道你最近心情很不好，我也不想来打扰你，可是我有事情求你帮忙。”

    “说吧！我能帮一定帮。”

    “你一定可以的。”

愧疚感

    “我叫你别管，你还管，你管不了。”

    “最近不锻炼不出去，一搬重物就腰酸背痛腿抽筋的，胳膊疼的，即使是很近的距离也受不了，需要休息三天才可以恢复，傻小子帮帮我啊？”

    “爸，你在叫我吗？”

    “不是叫你我叫谁啊。难道是叫你妈。”

    “好，我马上就来。”

失踪

    “你居然紧张她，她真的会这样想。”

    “我只是不明白他为什么会那么喜欢抽烟。你是不知道啊，烟味儿是那么难闻，怎么那么多人喜欢呢？”

    “你不明白就不要明白了。你也管不了那么多难道不是吗？”

黯夜

    “黑夜对于我来说，已经不是那么重要了。”

    “我的眼睛已经治不好了，你就不要白费心思了。”

理解

    “你们两个人真是够了，吵得我思绪都乱了都乱了，你们是不是觉得我不够烦啊？我说过了，你们谁要在吵我就离开这里。”

说说而已

    “我只是说说而已，你居然当真了，你别这样。”

    “我是很天真的，你又不是不知道。”

莫名其妙

    “你居然笑了，我真的奇怪，你这个人居然会笑。”

    “你以为我是不会笑的人吗？”

真的不知道

    “相信自己，就是相信我们，我们永远都是朋友，等你醒过来了，你还是一个快乐可爱的人，你的烦恼我们共同面对。”

机会难得

    “这一次希望你不要推脱，机会难得。”

    “我明白的，你做得到的。”

不会的

    “你怎么混的那么惨，你以前不是这样的。”

    “你也说是以前，现在是什么时候。”

是，算了吧

    “这是骗人的吧，我才不会信这种东西呢？”

    “你是高学历知识分子，而我不是。”

西瓜清凉

    夏天吃西瓜是最好了，可是空调也是不可缺的。

    “妹妹，要不要让我请你吃冰淇淋啊？”

    “我自己买得起，要不然我请你吃刨冰吧！”

    “那怎么好意思啊？”

    “你这人真是的。”

我是谁

    “我是谁，我怎么会在这里，你又是谁，是不是你带我来这里的，你怎么一句话都不说。”

    “喵！”

    “原来是一只猫啊！这是一座别墅，怎么一个人没有。我怎么会在这里！”

偏离

    你真的打算这么活下去，过下去吗？

    “我无所谓了，我不想见到你。”

怕什么来什么

    “我发现一个奇怪的现象，你怎么不怕热呢？”

    “你说得对，可我怕冷啊！”

解决不了

    “你这种人还大学毕业，这种常识你都不知道。”

    “大学生一定要知道吗？”

快乐在路上

    “你不用这样，你不是还有我这个朋友吗？有什么不开心的…”

    “停！你是不是准备说，有什么不开心的事情让你开心开心啊！”

    “我可没说。这可都是你说的！”

    “我还不了解你吗？”

    “就算你说得对！行了吧，你跟我说说到底是怎么回事？”

    “算了还是不说了。我们出去走走，我今天心情不好。”

    “我早就看出来了，是不是被人分手了。”

    “你能不能想点好的，我至于那么没用吗？我是不可能那样的。”

加油

    “当你遇到了一个喜欢上的人，就不要放手勇敢去追，你应该做得到吧！”

    “我看还是算了吧！”

好事多磨

    “你认为对的事情就不要放弃，要不然就没机会了。”

    “我不会让自己后悔的。”

安排

    “这个已经不重要了，现在说什么都没有，你还是顾好自己吧，下一个有可能就是你。”

    “你这人怎么这样呢？”

说实话

    “真的他过分了，他怎么能抢你的手办，那都是我的。”

    “你觉得你难道不过分吗？”

    “我跟你开玩笑的，你别当真啊！”

心里有数

    “你简直是太过分了吧！你们心里难道没数吗？”

    “你怎么说话的，我都不知道你在说什么。”

‘意外’

    “这件事情还得从几年前的交通意外说起，从那个时候开始我和我姐姐只能以轮椅代步了，不过我现在已经习惯了。我一切都拜那场突如其来的变故所赐！”

    “你不会到现在为止还是认为那是意外吧！”

    “姐，你这是什么意思。”只看到从有个女孩从外面进来，不过她也是坐着轮椅，她跟坐在我面前的一模一样，简直就是一个模子刻出来的一样，她们两个都是我的朋友雨珊和雨桐，她们是一对双胞胎姐妹因为一场‘意外’，就不能站起来了。

    “对啊！雨珊，你说这话是什么意思。”

    “姐，你快点说啊？”

    “雨桐，你还记不记得那个人的车牌是什么？”

    “不记得了。”

    “你不记得可我记得很清楚，你忘记我是研究什么的了吗？通过我的研究我打算了当年的事情没有那么简单。”

骗人的

    “那就恭喜你了，你今天把懒惰戒掉了。”

    “放心吧！我是说到做到的人。”

我不信

    “你不信也得信。”

    “我就是不信，别人说的，我可能还会信，可是你说的可信度几乎为零。”

记仇的人

    “过去了那么久，你怎么还那么记仇啊！”

    “你说我们会那么记仇的人吗？才不是呢？”

我飘了

    “你是不是从来都不照镜子。”

    “你说的是什么意思，你是说我丑吗？”

    “我就是这个意思？”

不懂装懂的人

    “吹牛又不上税，你随便吹吧！”

    “你这不懂装懂的样儿。”

    “你跟我半斤对八两。”

不说谎话

    “你还是不相信我说的话是不是，那你还不快点离开这里，你不怕把你带到没人的地方吗？”

    “我想你不会的，你应该是个好人吧！”

    “好人，好久没人这么说我了，你是第一个，我想也会是最后一个。”

不用管了

    “你不用管我，我可以的，我可以照顾好自己。”

    “大小姐，我的任务就是保护你。”

    “不用了吧！”

老师

    “你是李老师吗？”她看到一个人看起来有些眼熟。

    “你是哪位？我好像对你没有什么印象啊！”

别生气了

    “你就别劝我了，我才不会生气呢？”

    “生气什么啊？我才不会生气！”

    “没完没了，嘚吧嘚，你的嘴能不能歇一会儿。”

套话

    “你怎么那么关心我啊！是不是对我有什么企图。”

    “这还不是答应了你姐姐嘛，要不然谁会管你这个小屁孩儿啊！”

    “嘿嘿，那你对我姐姐有意思对不对？”

    “这都是你说的，我可什么都没说哦！”

    “有你的。”

方便

    “我愿意跟你交朋友，不知道你愿意不愿意。”

    “做朋友不好吧！”

    “看来你是不愿意。”

说真的

    “这一天天的，你到底是在做什么啊！”

    “我做什么需要跟你交代嘛。你是我的什么人，我才不会告诉你。”

小孩子

    “这是怎么回事？你有做了什么好事啊！还需要我把你带出来。”

    “我这不是见义勇为嘛！不过我也不想的，可惜啊，没把握住分寸。”

我跟你没什么好说的

    “我不会放过你的，你真的觉得那件事情是我做的，我知道我现在说什么都是没用的，你以后就会知道全部真相了。”

    “你现在告诉我难道不行吗？”

没什么理由

    “你总有一天会明白我现在的处境的，好了，不说了，你陪我出去走走。”

    “好啊，我知道你这个人不会轻易言败的。”

    “你还相信我？”

    “嗯！相信你就是相信你，没什么理由？”

好的

    “你除了这个，你就不能说说别的什么。”

    “你还让我说什么，我跟你没什么可说的。”

    “那好吧！”

真不能说

    “到底是为什么啊！为什么不能告诉我。”

    “还有几天，你就那么没有耐心吗？等到了时间你自然就会知道了，你就别问了！”

    “好吧！我等着！”

不见

    “你难道不喜欢吃榴莲吗？你怎么看你非常的抗拒呢？你不想吃，我也不会勉强你的，不过咱们朋友肯定是做不成了。你应该明白我的意思吧！”

    “明白，非常的明白，好了，再也不见。”

    “你真的走了，那我就不送了啊！”

火急火燎的

    “我已经休息了，有什么话明天再说吧！”

    “你赶紧给我起来，我真有急事找你，我只给你几分钟过来啊！”

    “真是讨厌。”

心情不错

    “你是第一个这么说我的人，不过我觉得你还提防她，我就说这么多了。你们大家好自为之吧！”

我就知道

    “你怎么住进了这里，你是不是胃病犯了。”

    “对啊，不知道怎么知道的。”

    “我怎么可能不知道呢？”

简单

    “真是可气，你能不能告诉我，你为什么那么气人。”

    “气人是什么，你给我解释一下。”

讲道理的话

    “你看书就困，这是怎么回事。”

    “你问我，我也奇怪啊。你这是多余的话，等我想到了我再来告诉你好不好？”

压力

    “我身上的压力都是你给的，你不要以为你有多么伟大，就算我怕了你。”

    “我们相遇都是巧合。”

我不累

    “你是不是特别喜欢登山啊！你是怎么培养出来这样的兴趣的。”

神情不对劲

    “是不是出什么事情了，你的脸色不好，你告诉我到底是怎么回事？”

    “没事儿，我怎么可能有事儿。”

呵呵

    “真的看不惯你们的作风，我觉得你一直都在欺骗我的。”

    “我就是骗你了，你能拿我怎么样？”

不要骗我哦

    “你在骗我对不对？不可能是她的，她是不会这样对我的。我绝对不相信她会这样对我的，你真是谎话精。”

    “你这人真是的，已经无药可救的地步了。”

有可能

    “你既然不认识我了，你是不是真的失忆了。”

    “失忆怎么可能？我记得很清楚，今年是2000年对不对？”

    “这不重要了，你跟我走吧！”

无聊

    “你这人怎么老是跟我过意不去，怎么我出现的地方总有你的身影，我可真是倒霉。”

    “你还没说什么，你就说这么多，你累不累啊。给你，喝口水再说。”

不一定哦

    “我今天不一定准时下班，你有事你可以先走的，不过你要是愿意等的话，你就等吧！”

    “我等你！”

    “你愿意死等我也是不会反对的。”

吵架有用吗？

    “你已经不是我认识的那个人了，我只是想知道，你为什么还是没有改变。”

    “想知道？去老地方，我会把一切都告诉你。”

我真的

    “我真的给过他机会，他就是不知道珍惜。”

    “你还跟我说这些，有用吗？然而并不有用？”

浪费我的时间

    “啊！”

    “你鬼叫什么？你怕什么？”

    “有蟑螂。”

    “你的胆子真小啊！”

多米诺骨牌

    “我花几天摆好的硬币，你全给我毁了。”

    “多米诺骨牌吗？”

    “是啊！现在不是了，现在是一推硬币了。”

来不来？

    “哎呀，这姑娘真耐人。”

    “我就不喜欢你这样说话，你能不能恢复正常一点啊。”

我正郁闷着呢？

    “你能不能该干嘛干嘛去。”

    “得，我该干嘛干嘛去，我才懒得管你的破事儿呢？你的破事一大堆儿。”

不喜欢说瞎话

    “你害怕了！这不是你的性格，我觉得你是在装是不是？”

    “认识你是我最大的错误，人是会变的。”

    “你的变化太大了。”

这个你不需要知道

    “我是不会屈服你的，你是知道我的性格。”

    “我是了解你，可是我知道你是什么省心的人。”

不可以

    “你既然上班不开心就换一个呗！又不是没有好的工作。”

    “这个我知道可是好工作不好找啊。”

最后一次

    “这件事情你自己想办法吧！我是不会帮你的，算了，看你这样子，应该是没有好办法，我最后帮你一次吧！”

    “谢谢，我保证这是最后一次。”

    “这是说过的多少个最后一次了。”

    “我不记得了。”

不明白

    “我妹妹怎么了，你不觉得你管的太紧了，我劝你还是不要管太多了。”

    “她怎么了，你难道还不知道吗？”

我不怕

    “我就离成功只有一步之遥了你居然劝我放弃，这怎么可能，我是不会放弃的。你就死了这条心吧！”

    “你现在拥有的一切都是我给你的，我既然能给你就自然能收回让你一败涂地你信不信？”

    “你真的打算这么做？要是这样的话就别怪我翻脸不认人了。”

不好说

    “我不知道该怎么办？你能不能告诉我，我好迷茫。”

    “有什么事情告诉我。”

不怕

    “我又有什么办法呢？都是你说的是的话我只能照办。”

    “我说都是对的吗？你自己难道不会分辨吗？”

    “我是无所谓了！”

拗不过你

    “我送给你的手表你喜欢吗？”

    “应该挺贵的吧，等会儿我就把钱转给你！”

    “不用了，送给你的就是你的。”

你怎么说话的

    “你别打岔，你到底答不答应我啊。”

    “我跟你开玩笑的，你不会当真了吧！”

    “我就当真了。”

布布

    “你能不能不在我的面前装酷，我讨厌这种行为。”

    “我不知道啊。”

    “你就是故意的，你可别不承认。”

猜测

    “你又没有证据，都是猜测而已。我才不怕呢？你说什么我都不相信。”

    “我叫她亲口对你说，让你死了这条心。”

用不起

    “我的好妹妹啊，你怎么那么傻，她的话你也信，你不怕有所企图啊。”

    “我不怕，我有你在我怕谁啊，你是呢？”

    “这种事情很难说。”

不，不，不

    “我们是很了解的，也是最好的朋友，我是不是有什么事情你都会帮我啊。”

    “那可不一定哦！”

你问我

    “你是知道的，我是管不了她的，她这个人比较执着，不过你可以去试试看。”

    “你都不能劝动她，我能有什么办法。”

    “那你说怎么办？”

就是你

    “我说棉花糖啊，你说你为什么叫这个外号啊。”

    “你问我，这不都是给起的吗？”

    “原来是我啊，我本来还打算谴责一下呢？”

不可信的

    “我真是看不了这样的场景，你又闯了什么祸需要我帮你解决的，快点说吧，你不用担心，我会帮你的你要相信我的话。”

古屋

    “你说有个地方可以帮我，怎么还没有到地方啊。你是不是在骗我啊，你要是敢骗我你是知道后果的。”

    “你着什么急啊，马上就到了。你还是没变，火急火燎的。”

    “改不了了。”

    “到了！”

    “这个什么地方？怎么感觉有些阴森森的感觉，我的寒毛都竖起来了。”

    “你的胆子怎么小啊，有那么可怕吗？你进去了就知道了。”

欺骗了自己

    “我知道我这么说，你会不高兴的，即使是这样我也要说，你这么做真的很过分你知道吗？她们把你当成最好的朋友，你居然忍心欺骗他们。”

    “你以为我愿意吗？我也不想的，我知道我这样做很不对，我也是没有办法的，我保证这是最后一次了。”

    “不可能，我不答应。我不会让你伤害他们的，有我在你什么都别想。”

    “那咱们走着瞧吧！”

多付出

    看书是一个好习惯，需要慢慢的培养。

    兴趣不是一时半刻就能培养起来的，有时候兴趣会慢慢变成习惯。

    喜欢一个人并不需要表明心迹，默默守护就可以。

    “我觉得你看的书都很奇怪啊，不是侦探小说就是悬疑推理，真的很特别。”

    “这跟你有关系吗？好像半毛钱的关系都没有吧！”

注意到我

    “你怎么了，一动不动的，你是不是在想什么问题吗？你居然不相信我说的话。”

    “你好像很疑惑啊，我觉得你现在应该去吃早饭吧！”

    “你不说，我都忘记了。”

    “我晕！”

认真脸

    “这种话可不能乱说哦，你可要想清楚了，说出去的话可就收不回来，并没有什么后悔药可吃。”

    “我比你懂，你真是小看我了。”

个人感觉

    “我真的很羡慕你，假如有一天我发现自己不是自己，而是一个不知道自己是谁的人，你还会跟我做朋友吗？”

不心软

    “我居然高兴不起来，你知道这是为什么吗？因为这是最后一次帮你，这也是你最后一次机会了。”

    “哪那么多废话，快点把东西给我，我现在着急的很。”

来到这里

    “不知道，我不知道，我不觉得我做错了。”

    “你怎么知道我来到这里了。”

你害怕了

    “我是女孩子，我可不是胆小怕事的人。”

    “你既然不怕，那你还不快点走，都快又到了路口，你到底怕什么？”

你很烦

    “你很不一样啊，你来了就不要再想了那件事情了。”

    “我怎么可能不想，我的心里就纠结了。”

认错人了吗？

    “你好，我好像在哪里见过你的样子。”

    “我又不是名人，你怎么可能见过我，你应该看错了吧！”

    “不会吧！”

不说了

    “我又没有说你有错，我只是建议而已！你接不接受是你的事儿。”

    “你这人说话很别扭的人，你这个人有没有朋友啊。”

    “没有！”

    “你这人说话说一半留一半很讨厌啊！”

不善于表达

    “做任何事情都要从一而终，决不能半途而废，这一点你应该说深有体会的对不对？”

    “我是不会放弃的！我希望你也一样！”

打趣

    “别打哈哈了，快点说吧，你找我有什么事情。”

    “我没事儿啊。”

    “你没事，你找我做甚？”

烦人

    “我需要安静休息，我生病了，我也很好奇我怎么可能会感冒。”

    “我知道，我就说几句话我就走啦。”

解释不清

    “柳式微，你做的不错，我是不会忘记你的功绩。”

    “多谢夸奖，没有，没有！”

傻瓜

    阴天，又是阴天，我讨厌阴天。”

    “我跟你一样，不过我觉得恐怕就不要再想了，越想越气。”

    “可是你也没有办法难道不是吗？”

    “你是在嘲笑我吗？”

中奖

    “中奖了，会是一件好事吗？我并不觉得是什么好事儿。”

    “我真的好羡慕你啊，可是你居然不珍惜眼前的一切。”

不会

    好久不见。我的朋友，你最近过的怎么样？

    “都是拜你所赐，我过得很不好。”

有才的很啊

    “你不会可以学啊。”

    “你这句话对多少人说过啊？”

    “不多不少，刚好三个人。”

    “我晕！”

生生世世

    “你今天怎么迟到了，你从来不是这样的。”

    “你就不要问了。”

    “好吧！我不问了，今天是你的生日，那我祝你生日快乐。”

    “谢谢。”

来不及说

    “我不是不服你，我就是这样的人？”

    “你不用担心我的，我不需要你担心。”

不可信

    “有什么不可能，一切皆有可能，你要相信。”

    “我就是太相信你了！”

我们分开吧

    “我带你去看雪吧！”

    “现在什么地方下雪了啊。”

    “我就是说说而已，你还真的信了。”

    “你，你居然是骗我的。”

最后奉劝你一句

    “你打算是自己来完成这件事情吗？”

    “你难道对我没有信心？”

    “不是对你，是对我没信心才对。”

安静下来了

    “大早上，你叽叽喳喳的，你就不能安静点。”

    “你嫌吵啊，那就没办法了，不过我觉得恐怕帮不了你了。”

可别这样说

    “你又有什么不顺心的事，跟我说说，让我开开心心。”

    “你这属于把别人的痛苦建立在你的快乐之上啊！”

改不了了

    “腰疼腿酸手疼，我说姑奶奶你昨天到底干什么了，你怎么成这副德行了，你不会又去当夜猫子了吧！”

    “没有，你听我说。”

    “好。”

她的优点

    “不可能的事情我是不会做的，你要记住了，我是不会放弃的。”

    “我是不会害你的。”

无于

    “我凭什么相信你，你得拿出证据来。”

    “你不会觉得我在骗你吧！我也不会证明给你看，你爱信不信。”

不受待见

    “我说你能不能让我省点心啊，我的姑奶奶。”

    “不行，我没事做，只能找事做啊！你又不让我来公司上班，我只能没事找事儿啊！”

    “好吧，二姐服你，你问问你董事长姐姐吧。”

    “那我走了啊！”

    “你赶紧走吧！”

真的吗？

    “我跟你们说过多少次了，宿舍里不准养宠物，你们都把我的话当成耳旁风了吗？”

    “你看，还是被发现了吧！都怪你们。”

    “我限你们今天之前把宠物安顿好。”

真心感谢你

    “我不得不服气，你的作品的确是比我好，这一点我承认你很厉害，不过你也太自以为是了难道不是吗？你要是长此以往，你会输的一败涂地，你信吗？这是给你的忠告。”

    “那我是不是还得谢谢你啊！”

别来无恙

    “你看我这副德行，像是没事人吗？你来做什么，你这人是那种无事不登三宝殿的，你找我有什么事情？”

    “我想向你借……”

    “没有！”

    “我还没说呢？”

    “借什么都没有。”

    “那好吧，过几天我再来问。”

童年回忆与往事

    从前有一个小男孩儿，每天坐在门槛上等父母下班回家，这种日子被打破了。

    他只有十多岁的样子，有一次自己放学回家过马路的时候，对面的司机不看红绿灯，横冲直撞画着S就朝他过来了，他躲闪不及就被撞倒在地，幸好有人即时拨打了120和110电话，要不然后果不堪设想，司机直接傻眼了，他其实是想跑的，不过被人拦住了。

    不一会儿的功夫，救护车和交警队就来了，那个小孩被医生拉走了去抢救了。

    “然后呢？”

    “直接告诉你结果吧！然后就成我这样了。”

    “他也坐轮椅？”

    “你不觉得那个小男孩儿是我吗？”

    “是你？你简直太可爱了。”

    “你怎么还不信呢？我一直都很可爱好不好，他从那以后自暴自弃，对生活没有丝毫的信心。”

    “那你是怎么挺过来的。”

    “你相信我说的话了。”

    “嗯！”

    “这就对了嘛！”

    “我说哥，你的故事真的有点……”

    “可怜是不是？”

    “嗯，我觉得你应该有更好的未来的，可惜……”

    “你又找打了是不是？”

    “你来追我啊！”

可怕

    “那件事情好像过去了很久的时间，可是我又觉得好像昨天发生的一样。”

    “那种感觉让我每天都很害怕，做噩梦。”

    “你就是无聊而已！你要听话，要不然我可就不管哦！”

重复机械

    “我真的害怕你会丢下我离开。”

    “我不是答应你了吗？我不会离开你的。”

    “这可是你说的，你可要说话算数。”

骗人的嘴

    “我才不会骗你呢？你怎么那么不相信我的话呢？你到底是怎么回事？”

    “你别怪我多事，真的你没戏。”

有仇必报的人

    “我请你不要这样说话，我听不惯，你能不能正常点说话啊，我说过的话都是好话，你不要记恨我。”

哼

    “你以为你成功了吗？你别这么天真好不好。你是不是叫刑天真啊！”

    “你才叫刑天真呢？”

不错哦

    “你这人能不能认真点啊，这可是很严肃的问题，你居然还笑得出来，我还是挺佩服你的勇气。”

    “这有什么的，我这人从来都没有哭过。你信吗？反正我自己都不信。”

不得不说你了

    “你既然催我，我就这速度，你要是嫌慢，你可以找别人啊！我没意见的。”

    “好吧，你老人家稍微快点好不好。”

没事儿

    “第三天了，她怎么一点消息都没有，好像有一种莫名的预感。”

    “你别说，我害怕真的发生了。”

美美的

    “你真的不打算找她吗？她可是你妹妹啊！你怎么能这样对她呢？”

    “谁说我不找她的。”

好高兴啊

    “今天是什么节日，你怎么这么高兴啊！”

    “不好说，今天就是奇怪了，大家都很高兴，可是又不知道是什么原因。”

好好说话

    “我说你不是这块料你还不信，现在是不是piapia打脸啊！”

    “的确如此，那又怎么样呢？我不怕。”

好吧

    “我没有家人，你不是我的朋友，也不是我的家人，你凭什么管我！”

    “我也不是管你，算了，一切都是我的错好吧，我走了，我不会打扰你的生活了。”

误事

    “我就告诉过你多少次了，你就是不听我的，现在我是无话可说，因为你无药可救。”

    “姐，你一定要帮我这一次。”

    “帮你，你说我帮你多少次了。”

    “我保证这是最后一次。”

    “你保证，这是你多少次保证了，我才不会信呢？”

    “你就说帮不帮吧！”

    “威胁我是不是？我不吃你这一套。”

    “那好吧！”

    “帮你了还不行吗？谁叫我就只有你这么一个妹妹呢？其实我想告诉你一件事情，你的事情在一个小时前我已经帮你解决掉了。”

    “爱你么么哒！”

    “少来这套。”

回到以前

    “这没有戴眼镜的你，真是没法看了。”

    “你这长发飘飘的样子，我只想说一句，美女，要不要交个朋友。”

    “你还是那么贫，快点走吧！省的大家都等急了，毕竟寿星公今天最大。”

    “对啊，今天是我可爱的妹妹的生日，我怎么给忘记了，你看我就连生日礼物都没有准备。”

    “你快点走吧，你的那份我都给你准备好了。”

    “还是你好。”

    “知道就好。”

很不错

    “我是不是对你太好了，你才会这样对我。看来我得改变策略，要不然我怎么死的都不知道。”

    “没有那么严重吧。”

沙哑的声音

    “你是不是嘴没停过啊！”

    “你又怎么知道的。”

    “你还好意思问我是怎么知道的，你的声音都沙哑了，你自己没觉得吗？”

讨厌别人不了解

    “好了，不跟你说了，我的手机快没电了，我得赶紧想办法充电。”

    “我看你手机电量很足，你是不是就是不想跟他聊啊！”

    “就你聪明行了吧！”

    “你为什么那么讨厌他啊！”

    “因为他也喜欢你啊！”

    “这有什么的，我都不介意，你介意什么。”

    “我骗你的，你居然信了。”

    “你讨厌死了。”

罗里吧嗦

    以前总觉得她非常的唠叨，当有一天，你听不到她的声音了，永远听不到她的声音了，你就追悔莫及，后悔当时为什么不多跟她说说话聊聊天。

    现在后悔已经来不及了，这会是终生的遗憾。

    “她只是去天国了而已，你要放宽心。”

    “也不知道她过得好吗？”

    “哥！你怎么有空来我这里，你今天不是要参加股东大会的吗？”

    “我给取消了。”

    “为什么啊！这可是你唯一的机会了，你为什么不把握住呢？你这是看不起我啊！你以为我真的没有办法拿回公司的实际控制权吗？”

    “你跟我争那么多年，你有哪一次成功了，你是成功不了的，你要不要跟我打个赌。”

    “赌什么？”

    “就赌你公司的百分之四十五的股权会不会被人拆分了。”

    “这又是你做的是不是？”

询问

    “你是喜欢咖啡还是茶？”

    “随便吧！”

    “那好，我决定吧。我们接下来去哪里呢？我觉得应该去海边走走，我已经好久没有去海边了。”

不好惹的人

    “最近那个人还来吗？”

    “谁啊？哦，你说我姐的同学啊？”

    “没有了，自从那次他看见了你就再也没来了，他好像跟怕你似的。。”

不能说

    “其实我不是你想的那样，我是个很文静的女孩子，你不要把我想的那么坏。”

    “是你多想了，我可什么都没说。”

不好意思

    “不好意思，我的运气就是这么好，你要好好照顾好自己，我会把我欠你的人情都还上的。”

滚

    “我是真的无语了，他到底是怎么想的，老跟我过意不去。”

    “你不明白我也不明白，我就不能告诉你原因。”

好不容易

    “我今天很不高兴，你应该知道后果很严重，你可不要惹我生气。”

    “因为什么呢？你能不能告诉我。”

不客气

    “没话说是最好的了，我就怕你絮絮叨叨，没完没了的。”

    “好了，不要再说了。”

你好啊

    “我得赶紧回去，这个地方真的是太冷了，我真的受不了了。”

    “你不会多穿点吗？”

    “主要是我我不太喜欢这个地方天气了。”

无可奉告

    “就算我错怪你了行了吧，不过你还有错误的，你觉得呢？”

    “我真的不知道啊，你能不能告诉你。”

重复使用

    “信也好不信也罢，反正我是我自己的主宰。”

    “我也没说不信啊！”

不用怕有我在

    “我告诉你，外甥毕竟不是跟你亲，他毕竟是外人，比不过你儿子，我可是你亲儿子啊？这到底是为什么？”

    “你说的有可能对，可是我觉得这是有区别的。”

    “好吧，那就没有商量的余地了是不是。”

两个星期

    “我给你们几天时间考虑一下，谁也不知道下一分钟会发生什么？”

    “那我是不是该谢谢你啊。”

可能吧

    “你这么说我，我也不生气，我只是觉得为自己的未来打算才行，我难道做的不对吗？”

    “无论如何，我是不会回去的，你跟他们以后就不要再来打扰我了。”

任何时候

    “你要记住了，任何时候都不要说累说苦。”

    “就连我都是在坚持。小伙子嘛！”

    “你们大人怎么都是这句话，你有没有想过你们说的话有没有道理和依据呢？你不问跟我说是老一辈传下来的。”

好

    好看的衣服总有看厌的时候，对于我来说这都是过眼云烟罢了。

    “你倒是挺看得开的嘛？”

你好

    “我说过了这一切已经跟我没有任何关系了，请你以后不要再打扰我了，OK。”

    “好的，本来打算是告诉你，我打算明天跟你说的，你既然不知道那就算了。”

真心话大冒险

    “我该说什么好呢？算了，什么都不说是最好的。”

    “算了，放过你了。”

    “还说你们两个没什么。”

    “这好像跟你没关系吧！”

    “好，的确是没关系，我们继续。你选什么，真心话还是大冒险呢？”

    “我觉得吧，这个游戏不适合我。”

    “你怎么一到，这个你就躲避啊，该面对还是得面对吧！”

    “我看还是算了吧。”

合适不合适

    “你觉得合适吗？”

    “这有什么不合适的，只要没人反悔反对不就行了吗？”

这么久

    “我发现你戴眼镜还挺好看的。不过我怎么觉得你戴眼镜好像一个人呢？”

    “像谁啊？”她表面上波澜不惊，其实内心已经在打鼓了，波涛汹涌，久久不能平静，她在想难道她的身份被她知道了，反正有一种不祥的预感，就是说不出来的那种感觉。

不懂就问

    “这有什么的，每个人都经历过。你还小你不懂！”

    “我就是不懂才来问你的啊？”

    “我不是说了吗，你长大了就懂了。”

早上好

    “这么早你就叫我起床，你知不知道昨天晚上几点钟睡觉的，更何况今天是周末，咦，周末！好像不对啊，昨天是情人节，今天是周三才对啊。我都睡糊涂了，不好意思啊，是我记错了，我向你道歉。”

    “今天的确是周末，而且昨天不是情人节，而是你的生日，你昨天晚上玩的很晚。我今天之所以叫你起床，是因为我打算带你去锻炼身体。”

意外，这只是意外

    “我才不信你的鬼话呢？你都不知道我是多么相信你。”

    “我真的不忍心骗你的。”

就这样吧

    “不知道怎么觉得有点眼熟。”

    “你这么说，我也觉得你有些眼熟，就是一时记不起来了。”

性格孤僻

    “我突然发现谁能体谅我的雨天此刻脚步会慢一些，如此坚决，你确越来越远了。”她的手机铃声响起了，可她并不想接，因为不用看也知道是谁，她把手机设置成免打扰模式，继续努力睡觉。

    “她怎么不接电话呢？反正来都来了，我还是进去看看吧！”她心里是这样想的，可是到门口发现她把密码锁密码给更换了。这个时候她突然明白了是怎么回事了，“对啊，今天是周六，她说过周末两天谁都不能打扰她，谁打电话都不接。”

算数的

    “我错了我错了。请你不要再生气了！”

    “你答应我的事情现在还算不算数？”

愁人啊

    “我很开心遇见你，真的很幸运遇见你。”

    “你今天怎么了，你是不是喝酒了，看来你的心情很不好啊？”

    “没有，真的没有。”

    “你是不是跟她分手了。”

这样呢

    “还是不要了吧，我怕你到时候打我。”

    “你可别后悔，过了这村没这店了。”

大桥

    “你还记得吗？这个地方是我们第一次见面的地方，你还记得当时的场景吗？”

    “这么多年过去了我哪记得那么清楚。”

有趣的很

    “小朋友，你的爸爸在家吗？”

    “他们都不在家，你找他们有事？”

    “是的，我是他们的朋友。”

不怕不怕

    “我带你去，你不用担心，我会把他找回来的。”

    “那真的谢谢你，我真的很开心。”

隐藏够深的

    “你这么做，我觉得很不理解为什么。”

    “这不光是你，好多人都是不理解，你只是其中一个而已，究其原因，很简单，我想让自己有用。”

    “就是这样，我觉得没有那么简单吧！”

    “那是想的太过于复杂了吧！”

合适呀

    “终于看完了，这样的结局虽然有些不好，大体上还是不错的。”

    “你怎么看起来不开心啊？”

很不错哦

    “你是怎么做到的，我很好奇。”

    “需要我教你吗？我偏不。你自己去琢磨吧！我也是研究了好久才知道的。”

    “那我就求人不如求己了，那咱们后会有期。”

想想就开心

    “我说小姑娘啊？你能不能不要老整我一个人啊，你是不是跟我有仇啊。”

    “我只是觉得好玩罢了。”

    “就这样。”

    “仅此而已。”

    “那随你的便吧！”

越来越远

    “你想她的时候你可以去看她啊！”

    “不是的，只是我认为你这么做是不对的。”

    “每个人都有每个人的想法，你跟我不一样，想法自然有所不同，我只是觉得不需要而已，所以我的事情你就不要管了好不好。”

秘密

    “我该说都说了，你自己也不是小孩子了，要知道照顾自己。”

    “我知道了，你今天就走啊？怎么走的那么急。”

    “怎么了，舍不得我啊？我们还会见面的。我只是出差而已！”

    “这就是我跟慢慢最后一次的见面，从那以后慢慢就再也没有出现过了，就好像从人间蒸发了一样。”

    “你的意思是说，你的妈妈失踪了。”

    “嗯，现在只能这么说。”

    “你放心吧，她会回来找你的。”

懂得了

    “你这人真是的，我都说认输了，你居然还不放过我？胜负对你真的很重要吗？”

    “我也不知道，只是那个时候我不得不那样做罢了。”

我真的不知道

    “你这又是何必呢？我们又不是吃不起饭，你为什么要把别人的饭抢过来。”

    “你不懂，那个人不珍惜粮食。”

    “我真的不懂。”

那就好，那就好

    “你这是几天没吃饭了？”

    “你能看出来？”

    “你忘了吗？我经常这样的。”

    “那你有没有按时吃饭啊？”

    “当然有了，我去给你做点吃的，你等着。”

什么人

    “鲤鱼，你怎么有空找我，你现在没课吗？”

    “我的课今天都取消了，因为今天我要见一个非常重要的人。”

病了

    “咱们一起走过那么多路，你居然怀疑我？”

    “我就怀疑你了，怎么样？”

    “那你就太伤我的心了。”

    “那又怎么样？”

这都是什么

    “什么乱七八糟的，你能不能简单点，你说的太复杂了。”

    “那我就慢慢的说吧！”

    “那个我还有事儿，我就先走了。”

做错事说错话

    “这不是你的错，你不用感到自责，是我做的不够好。”

    “你这样说，我就更加是我错了。”

    “好了，好了，都不要说了，这件事情过去了，大家以后就不要再提了。”

找借口

    “不跟你说了，我今天有一个考试，等我回来咱们再聊啊！”

    “我一说那件事情，他就找借口躲，我看你能躲到什么时候。”

你太不要脸了

    “你这是什么意思？你居然把他们带过来了，你是想看我出丑是不是？”

    “我才不是看你笑话的那种人。”

    “我才不信你的鬼话呢？”

没什么

    “我终于松了一口气，这种事情我遇到过不下几次了，都是小意思而已，不用担心，我会解决的。”

    “好了，就这么说定了，你一定要解决哦。”

    “我怎么感觉我好像被骗了呢？”

    “你这是什么意思？”

损友

    “有的时候装糊涂真的可以的，你要觉得自己可以。”

    “我觉得不太行，你还是放弃吧！”

    “你居然让我放弃治疗，你真的够狠的。”

没意思

    “你觉得这样做有意思吗？你快点给她道歉吧！”

    “我才不呢。”

    “你这个人就是不知悔改，不过明天我就要出远门了，可能没有人可以管你了，你自己好自为之吧。”

    “什么？你要出远门，什么时候回来？”

    “我也不知道啊，看我心情吧！”

    “我真的不想这么做的，你刚刚这样说是打算放弃我了？”

    “不是我放弃你，是你自己先放弃自己，你以前既然不珍惜，不如我先放弃你。”

    “不要啊，我保证以后会听你的话。”

    “你不觉得现在都晚了吗？”

    “你说条件吧，到底怎么样才能不放弃我。”

    这就对了嘛，还是你了解我。

    “我是谁啊？你每次都用这一招对付我。”

    “只要你有态度就行，我并没有打算放弃你。”

你别这么说

    “还是那样，你就没有改变过，我真的不知道你是怎么想的，我不知道是不是上辈子欠你的。”

    “那你打算怎么办呢？我希望你可以让我满意。”

天气热

    “你快点去看看吧！你的宠物把家里弄得乱七八糟的。”

    “这都不能怪我的，你就原谅我这一次吧！”

    “好吧，好吧，就这一次啊！”

别废话了

    “我不知道该不该相信你说的话，不过我觉得你还是离开这里吧！”

    “真的很幸运遇见你。”

    “你不走我走。”

可恨

    “我觉得偏离就偏离吧，这跟我又有又有什么关系呢？这一切本来就跟我没有什么关系，我只是被卷进来的人而已。我是不会做任何事情的，你就你就死了这条心吧。”

    “你做人怎么那么冷血？找你帮忙，你都不帮。”

    “我说我的大小姐啊，你叫我帮的忙都是高难度的好不好？正常人都完成不了。”

    “可你老兄是正常人吗？你自己觉得么呢？我都告诉过你了，这件事跟我没什么关系，我是不会帮你的。”

不忍心

    “你就那么忍心拒绝我吗？我曾经帮过你那么多次，你都不能帮我一次吗？我是真心希望你能帮我一次，你要实在不愿意帮我，那就算了吧。我也不会怪你。毕竟咱们是多年的好朋友。好闺蜜。你是不是有什么困难？你要实在有困难的话，我去找别人帮我吧。”

    “我最近在想一件事情。你说那些真心帮我的人是要帮我吗？会不会有什么阴谋？或者有什么计划在里面。”

    “你既然这样想，我真的太伤心了，不过我也不会怪你，你能这么想，人之常情。”

好了

    “好的，我知道了，我马上就去打印出来，请您稍等一下。”

    “我不着急，你慢慢来。”

    “哥，你这个地方办的不错嘛！”

海洋

    “好久没有这么轻松了。”

    “你今天什么都不要想了，毕竟你今天放假了，好好的玩就行了。”

    “你说的对，不过我觉得应该手机手表都给关机。”

    “做法很对。”

嗨喽

    “当你对一件事不那么感兴趣的时候，你就应该放弃，你知道吗？我就是觉得自己应该培养别的兴趣，你明白吧！”

    “就这样好不好，我想我明白你的意思。”

安静

    “我只想安静下来，你还是别打扰我了好不好？等我休息好了，咱们再谈。”

    “你既然这样说了，那好吧！我明天再来啊！”

    “慢走啊！”

明白我的意思

    “有的时候你是不是觉得很无聊？那是因为你没有事情可做，不如你来我公司上班吧！觉得怎么样？”

    “叔叔，我跟你说过多少遍了，我是不会去你公司上班的，我劝你死了这条心吧。”

    “你能不能告诉我理由啊？我跟你说这么多次，你都没告诉我，这到底是为什么呀？”

    “理由很简单，我不想去行了吧。”

    “我说你的理由太敷衍了。”

    “其实没有理由，你应该明白的，我去了您的公司，她们就会说我靠着您进入公司的。”

    “原来是这样，我明白了。”

等待

    今天天气不错，那个人在昨天晚上就打算了第二天去旅游的决定。

    “你怎么那么磨蹭，快来不及了，你快点啊！”

突破

    “当你遇到困难的时候，你只要再往前踏一步，就离成功又近了一步，甚至有可能直接成功了。可是你只要后退一步，你就会永远失败，离成功遥遥无期了，任何时候都要相信自己，是你自己可以做到这一切都是有可能的。即使心中有多么不愉快，也要面带笑的去。”

    “你说的是突破吧。当人们遇到了困难，就会向后退缩。勇往直前的能有几个人呢？你不用看我，你是个例外。顺便一提，我也是个例外。所以咱们两个奇葩在一起了。有的时候，我甚至觉得你很讨厌。不知道从什么时候开始，我对你的讨厌慢慢的消浅。”

    “那不是挺好的吗？”

快乐

    “小时候的时光转瞬即逝。想回到过去，那是不可能的，只能继续向前看吧。不过我们可以在家里或在别的地方回忆过去，那倒是可以的。”

    “你们几个现在都很闲吗？赶紧过来帮忙，我在厨房里都乱的一盘糟了，你们还居然有兴趣在那儿聊天儿。”

风好大

    “我说了你也不信，还不如不说呢。你别这么说嘛，我又不是那种不听话的孩。别这么说。你别这么说。嗯。风很大。今天的风很大，竟然把树都推推推倒。”

    “你一紧张就会结巴，你有什么事情可以让你紧张的。”

不可思议

    “你每次都跟我说好久不见，你能不能换句话？这句话我耳朵都听出茧子来了。”

    “我想告诉你，是不能。你要一天不相信，我一天这么说，要十天不行，就10天我这么说。应该知道，我是不会累的，我是一个人工智能。”

    “你叫我怎么相信你现在的科技也达不到。你明明就是一个人嘛，你让我怎么相信？”

    百合，我告诉你，这一切都是来自。未来的科技。你爱信不信吧？不过我每天会告诉你这些事情的，我会让你彻底相信这些事情都是真的。

不要

    “又是这样，你每次都是这样，你能不能换个花样啊！”

    “你在干嘛呢？”

    “我在洗手间里啊！我就奇怪了，怎么那些人这么喜欢在厕所里抽烟，是不是在厕所里抽烟有瘾啊！”

    “这可能脑子有问题吧！”

    “你说的不全面，我觉得应该是有什么心理病吧！”

    “你管那么多干嘛？”

    “我闻不惯，我闻到烟味难受，这个问题什么时候可以彻底解决。”

    “还彻底解决？根本就没人管好不好？你要是管了还会被人骂一顿，你何乐而不为呢？”

说好的

    “这又不是什么秘密，你居然还保密，真是可以的。”

    “你既然知道了，那你还问我是不是多此一举啊？”

你这个你不懂

    “你是不是有什么事情瞒着我啊？”

    “才没有呢？我把所有的事情都告诉你了，你就别再问了好不好？”

我服了

    “这样的事情都能被你碰到。”

    “世界之大，无奇不有，你也可能遇到难道不是吗？”

你高兴个毛线

    “你理解个锤子啊！你我还不了解吗？”

    “挺好的。”

    “你我是很了解的。”

可是

    “即使在不开心，也要装出一副开心的样子。”

    “这是为什么啊？”

    “心里清楚就行了。”

不是

    “我看挺合适的，你觉得不好看吗？你要是觉得不好看的话，你下个月的零花钱减半。”

    “好看，怎么可能不好看呢？”

也不知道

    “不好怎么样，你现在必须听我的你知道吗？我这都是为了你好啊？”

    “怎么你们都是这句话，我都听烦了，能不能换一句。”

琉璃

    “我这人不喜欢麻烦，你应该知道的。”

    “我恰恰跟你相反，我喜欢自找麻烦。”

    “制造麻烦和自造麻烦，我不喜欢。”

胆子大心性细

    “不是这样的，我怎么就跟你说不明白呢？你这人是不是听不懂人话啊！”

    “这还是我的好妹妹吗？你居然有胆子教训我。”

放假

    “一转眼又放假了，这回你有什么打算？我都可以的。”

    “我准备在家待着那也不去。”

最爱

    “我真的不是这么想的，你别把我想的那么坏好不好？我这个人比较内向，不喜欢说话而已。”

    “就是这个事情，你自己好好的琢磨琢磨。”

开心

    “合适倒是合适，只是价格有点……”

    “这个好说，你说多少钱？”

    “五十。”

    “你这小姑娘真会砍价，好吧，五十就五十。”

风

    “我心里是藏不住事情的，你觉得我会骗你吗？”

    “你是不会骗我才怪！”

    “我很奇怪你真的不会骗我？”

元元

    “我对自己不感兴趣的事情绝对不会花心思去琢磨，你慢慢看吧！我就不奉陪了。”

    “这个真的很有意思。”

    “这可是相对而言，对你来说是有意思的，对于我来说就没意思了。”

你说呢

    “你居然跟我说回不去了，你到底是怎么想的？你这个人让我真的搞不懂。”

    “本来是可以回去的，我的车胎扎了，你应该知道这么晚了，肯定没人愿意过来维修啊！”

    “那你说怎么办？”

    “凉拌！”

无视儿

    “你去玩游戏吧！饭做好了我叫你好了。”

    “真是麻烦你了，谢谢！”

    “不用客气，应该做的。”

居然不知道

    “我不想知道太多，我不喜欢知道别人的事情。”

    “那好吧，你既然不感兴趣，我就不说了。”

为什么？

    “这件事情难道对我也不能说吗？你们打算瞒着我多长时间啊！我想知道为什么。”

    “我真的不能告诉你。”

不希望

    “你是不是特别讨厌我啊？”

    “我这个人是有什么说什么，绝对不会藏着掖着的，你就放心好了，你不用害怕我会对你怎么样？”

    “这一点我并不担心，只是觉得有些遗憾而已，我只是希望你能对我态度改观一下。”

周六了

    “不能吧，我给你买的可是正版手表，怎么可能了假的呢？”

    “那你肯定是被骗了，要不然你把手表退了吧，我不要了。”

    “那好吧！我马上就去退货退款。”

有仇一样

    “我们可是从小玩到到的好伙伴，你为什么要害我。你还因为那件事情记恨我吗？”

    “看来你还真不傻居然知道。你既然知道，那我就不多说了。”

    “好吧，这件事情是我对不起你，可是你不是已经原谅我了吗？难道当时是假的吗？我真的不知道。”

你有吗？

    “你不要用那种眼神看着我，我又没有什么地方得罪你。”

    “你觉得没有吗？”

不信

    “我最近生病了，所以在家休息。我不知道什么才能好起来，医生只是叫我好好的休息。”

    “那你就听话好咯。”

哈哈

    “时间也差不多了，我对你的事情不感兴趣。我该出发了，你这人真是的。”

    “你别说废话了，快点走吧。”

没事儿了

    “一切都结束了。”

    “你老是说这句话，我到现在也没有明白到底是什么意思？你也不跟我解释，我也问了那么久。”

    “到时候再说吧！”

解决的话

    “你有没有好的办法，你信给你做饭。你一定有办法帮我的是不是！”

    “别这么自信。”

困惑不已

    有的时候我在想，你为什么呀那样说话？难道是有什么苦衷吗？可是你为什么不告诉我呢？我可以帮你解决的。我希望你能明白，我才是你的亲人，我也希望你能答应我，以后有什么事情一定要第一时间跟我说，你做得到吗？“嗯！我答应你。”

    你既然答应我了，那咱们就一言为定。

    时间过得好快，一转眼的功夫，三年过去了，你还是那个曾经的少年，可是我一直不是曾经那个我可爱的小女孩了。

    你说什么傻话，你永远是我的妹妹。我永远是你的哥哥，有任何困难都可以来找我。

    多余的话我就不说了，我只想对你说谢谢。好了，我今天过来就是来来看看你，我就不打扰你工作了。

    好，常联系！

出入

    “国际六一儿童节到了，祝你节日快乐！”

    “我都二十多了，我才不过节呢？”

    “哈哈哈，你还知道你是大人了啊。”

    “你什么意思？”

    “你应该明白的啊！”

    “不明白。”

    “你为什么跟小朋友抢东西吃，你又不是小朋友。”

益生

    “我还管不了你了？你以为你是谁啊？你是不是傻啊！”

    “你这是太天真了吧！”

六六

    “陆芊芊，你是陆芊芊对不对？”

    “我是啊？你找我有什么事情吗？”

    “我没事儿啊，就是来看看你。”

不听

    “什么都不说了，我就是这样的人，不知道你怎么看，反正我是不会离开的。”

    “好了，快点走吧。”

不得不说这个

    “有说废话的时间还不如早点完成任务呢？”

    “你说的好像很有道理的样子，不过我还是觉得应该讨论一下。”

呼呼大睡

    “你昨天做了什么，你怎么还在睡觉啊？已经九点了。”

    “这个你就别管了，这是秘密。”

    “你在我的面前还有秘密吗？你既然不告诉我。那我就来猜猜看吧！”

    “你愿意怎么样就怎么样吧！我没空陪你玩，你自己就慢慢玩吧！”

    “好了，这是最后一次，你我都没有错不用继续难过。”

也不想

    “对于我来说，这些都不重要，我只关心你什么时候可以去。”

    “我跟你说了，我没空。”

好奇

    从什么时候开始，自己觉得有点累了，不想说话，不想去任何的地点，只想静静地躺着待着，也不知道这是怎么了？有人说这是懒惰，有人说，这享受生活，我则不这么认为，原因已经不重要了。

    有好多自己要做的事情只能放弃，不然也做不好，还不如不做。

你说呢？

    “你想喝粥，你觉得真的可以吗？医生说你不能吃粥的。”

    “就一杯好不好？”

    “才不好呢？你要好好，我给你拿药去，听话好不好？”

    “那好吧！我听你的话。”

倒霉

    “你真是不怕麻烦啊？你这房子装完再拆，拆完了再装，你挺有钱啊？”

    “你什么意思？”

    “你有没有钱我不知道，可把姑奶奶累坏了，我不想陪你玩了。”

你应该关心一下

    “我关心他做什么？我说的话他也不听，我没有办法，我就放弃了。”

    “你真的放弃了吗？”

有什么有

    “有发现，你看这是什么？”

    “不是这个啦，你快点找，认真点好不好？”

    “我又没见过你说的那个东西，听你的描述也不是很贴切，你又没有照片。”

    “你要是再找不到的话，你自己看着办吧！是你间接弄丢了，你还有理了？”

有什么用

    “我没有，就连你也不相信我的话，那我就无话可说了。我会离开这个家，你们不用找我，我已经伤透心了。”

    “我们没法相信你的话，请你不要生气。”

弄得乱七八糟

    “我都说了不需要你，你偏不听我的，显得你很厉害吗？”

    “不是。我想帮你，没有想到搞砸了，实在是不好意思。”

我想问一下

    “你看不起我，我也没有办法让你知道。”

    “咱们各过各的，互相不管，我希望你可以做得到，你的诚信有问题，我可以相信你的话吗？”

怎么回事

    “遇见倒霉事，做什么都开心不起来。”

    “你的确是够倒霉的，我都不知道该怎么说了！”

    “你这是在笑我吗？”

    “不是，怎么可能呢？是你看错了。”

改变不了

    “你连自己都照顾不好，我怎么可能把妹妹交给你呢？你就死心吧！”

    “我可以改变啊！”

不信你了

    “你给我的礼物呢？不会是没准备吧？”

    “你说对了，我就是没准备，下一次一定准备。”

错了

    “你没什么用途，你自己恐怕也弄不明白吧！”

    “我说了，这不是很好的理由吗？”

逗笑

    “别理我，我想静静！”

    “你……”

    “别问我静静是谁？我也不知道。”

我终于失去了你

    每当你不开心的时候，你就可以出去走走，总会遇到合适的事情。

    也不知道为啥这样，每天不开心对于我来说不开心的时候占据大部分时间。

不想

    昨天又打雷又下雨的，停了下下了停，真是热闹极了。

    “你昨天没有出去吧！”

    “没有啊，怎么了，你为什么这么问，难道是有什么事情不可以说。”

冤家

    “你热不热啊？我这里有冰棍儿，五块钱一根，冰淇淋十五一个，汽水三块钱一瓶，你要哪个？”

    “你这是明抢啊！”

    “彼此彼此，我是你姐，你听我的吧！别死犟了。”

和解

    “很久以前，我们两个人有点小矛盾，没什么大不了的，只是他老揪着不放，所以就成了今天这个地步了，其实我也不想的。”

    “照你这么说，你就没错，都是他的错？”

老剧情

    “我都知道后面是什么了，你信不信？”

    “我也知道啊，可是我不会向你这样反感。”

    “你说的有可能是对的。”

    “你知道就好，你也可以不看啊？”

不可信任

    “怎么又是你，你这样怎么老跟我过意不去呢？我是跟你有仇还是有怨啊？我求求你了，不要再折磨了。”

    “说的好感动啊，不过你不能这样。”

那个路口

    “你别研究了，我都研究了半天都没搞明白呢？”

    “你就别管我了，你自己赶紧吃饭吧！”

    “你吃了吗？”

    “我吃完了才来的。”

    “你小心点啊？这个东西有点扎手。对了，你还是从那个路口来这里的。”

    “是啊，怎么了？”

    “没什么？我就随便问问。”

    “你怎么说话说一半留一半呢？”

    “你就别问了。”

昨天晚上

    “绝对不会再给你一次机会了，那个人的事情我不会告诉你。”

    “我才不稀罕呢？我自己去查不就行了吗？”

坚持下去

    “我错了，你别惩罚我了好不好？”

    “你不长记性，我也没有办法，还是你自己想办法吧！”

真是

    “真是往事如烟，岁月如梭，光阴似箭，一转眼的功夫，我们都步入中年了，就是不知道我们的友谊还是不是从前那个样子。”

    “任何事情都变了，回不到过去了，你还是看开点吧！我看你还在纠结那个问题。”

    “我不像你一样，你可以放下，我放不下她。”

忘记了

    “你怎么还没有吃饭啊，我都锻炼完了。”

    “你不知道今天是周三吗？”

    “知道啊，怎么了？”

    “我休息啊！”

    “哦，对啊，对不起。”

凌羽墨

    “一点都不好吃，你到底会不会做饭啊？”

    “我不会难道你会吗？要不你来。”

    “那还是算了吧，你来吧，你来吧。”

    “知道就好。”

凌凌

    “我不明白为什么。”

    “你会明白我的意思的，需要时间而已，我给你充足的时间。”

不该听你

    “真墨迹，明明几分钟能做完的事情，非得让我等你。”

    “别发牢骚，化妆是需要时间的。”

    “那也太长时间了吧！”

    “你不用担心，晚不了的，我计算过时间。”

这不可能的

    “你肯定是在骗我对不对？我只是看错了或者听错了而已！”

    “你何必自己骗自己呢？你觉得这样有意思吗？”

心中人

    “你愿意怎么想就怎么想吧，我已经不想解释了，你应该知道我的脾气。”

    “你今天好奇怪，要是放在以前，我肯定活着走不出这个房间。”

    “原来我在你的心里是这样的人啊？”

不重要了

    “你的事情我以后再也不管了，你自己好自为之吧！”

    “自从你搬家以后，你有多久没见过她啊？”

值得吗？

    “就这样吧！我也不想追究了！”

    “你已经坚持那么久了，现在放弃就前功尽弃。”

    “我明白这个道理。”

我也觉得

    “你在害怕什么？这里有没有别人，你难道在害怕我？”

    “不是！我等会儿就好了。”

    “好，我们继续打扫卫生。”

叛逆

    “你走你的，我不着急，你随便买，反正又不是我出钱。”

    “看你这话说的，这都是我哥的钱，花的不心疼。”

不同

    “从你的眼中看到了不同的风景。”“你还是好好的休息吧，别多想了。”

    “我也是这样想的，可是我不想休息啊？”

我不是那个意思

    “好了，复习资料给我，我没空跟你打哈哈，我要回家复习了。”

    “就在桌子上你自己拿吧！我就不陪你了，我去休息了，祝你成功。”

我不是说给你听的

    “曾几何时，我也想好好的成家立业，可是由于某种意义上原因，我放弃了，无拘无束自由自在挺好的。”

    “你这种想法根本不对。”

    “不对又能怎样。”

晕

    “不谢，我应该做的。”

    “你当我夸你呢？”

    “我没听出来你在讽刺我啊？”

11点半

    “下雨天到处湿哒哒，我最不喜欢下雨天，雪天，夏天和冬天了。”

    “说的谁喜欢似的。”

    “那就好。”

家里有事

    “他昨天根本就没有回家，你们大家谁知道她去了哪里？”

    “老张啊？你不用着急，我们大家都在帮忙找人呢？”

    “真是太感谢了。”

不理就不理

    “真是奇怪，她怎么知道我在哪里。我并没有告诉她我的位置啊？”

    “你就别纠结了。”

梦境现实

    “这是我对你的忠告，你慢慢理解吧！”

    “你这到底是什么意思嘛？”

    “你快起床，该上班去了。”

    “哦，原来是在做梦啊？”

玩游戏

    “你的兴趣就是玩游戏，真是服了。”

    “你难道不喜欢吗？”

    “对喽，我就是不喜欢。”

哭啥

    “有病快去医院看看，不要把小病拖成大病了，你别说我没告诉你。”

    “吃完药就好了，你不用担心我的。”

    “别人也是这样的心理，你果然还是一样。”

看看

    “希望能平安度过这个夏天，真是太热了。”

    “你又不怕热，我都不知道你在感慨什么。”

毕竟不是本人

    “这又是怎么了，怎么大家都不说话了。”

    “没事。”

    “没事儿你们大家都不理我，这到底怎么回事？给我说清楚。”

可以前

    “明明是你，你怎么就是不承认，你以为我就没有办法了吗？”

    “真是奇怪，我真的没有办法。”

想吃冰淇淋

    “加班呢？等到家了，我给你回信息好不好？”

    “那好吧，别忘了哦。”

    “知道啦！”

    “你好好的工作吧！”

个人意愿

    “我劝你别放弃希望，希望在人间啊！”

    “谢谢，不过我还是打算放弃，你就别劝我了好不好？”

摸不透

    “你别开玩笑了，对于我来说，我们这边不是没把握吗？”

    “没把握，你就没办法吗？”

又是这样

    “几点了，你怎么还不吃饭，你到底怎么了。”

    “等把我手头上的工作做完了再吃也不迟。”

天天这样

    “你这么一说，我突然想起来了，你是不是答应过我什么事情？”

    “你说的是什么，我不记得了，你应该也不记得了吧！”

    “你说得对，我也不记得了。”

可爱

    “你哥我啊，有的是时间跟你耗着。”

    “我认输了行了吧。”

女生

    “这不是你的错，这也跟我没有关系，你觉得呢？”

    “我不知道啊？”

不理解

    “缓解也是可以的，只是现在胃疼的厉害。”

    “真的不用去医院吗？我看你好像很严重的样子，要不然咱们去医院吧。”

    “那好吧！”

获得

    “很抱歉，你没有获得授权，无法访问系统。”

    “因为什么原因？”

    “授权码已到期，请续费充值使用。”

不理想

    “授权启动中，请稍后重试！谢谢合作！”

    “你这是在坑我啊？你就不能给力一次。”

    “不能。”

明天再说

    “真心对不起，这不是我的事情我才不管，因为我管不着。”

    “那好吧，跟我没有关系的事情我也不管，因为我也不会乞求你的原谅。”

罢了

    “你真是个可爱。”

    “谢谢夸奖。”

    “你当我夸你呢？好赖话都听不出来。”

恭喜祝贺

    “你别开玩笑了，你怎么知道我是谁？”

    “这个很难吗？对于我来说，任何事情都有办法弄清楚，不过也有例外。”

    “还不错，还有你不会的东西，真好。”

理解能力好

    “这个问题我也不是很清楚，你可以问问你表姐，她应该会知道吧！可是她现在应该没空吧？所以你懂得。”

    “好吧，我会在合适的时间去的。”

方便的话

    “你能不能告诉我那个人为什么会帮你？”

    “你的好奇心是不是太重了。”

    “这个样子吗？我就不知道了。”

维系

    “你难道那么喜欢挖苦取笑别人吗？”

    “我喜欢你别管了。”

    “说得轻巧，可是每一次她们打的都是我啊？我劝你放过我吧！好吗？”

没坏处

    “还能看到你慢慢成长，我已经知足了，只要你快乐比任何事情都好。”

    “奢求太多没好处。”

    “有可能你说的是对的。”

你看你

    “我发现好久没有看见那个人了，你说是不是躲着我啊？你是不是知道什么，你要是知道什么？你一定要告诉我。”

    “你说她有什么理由躲着你啊？要不然你给我个理由。”

可恶啊

    “可恶，又失败了，怎么可能，理论上没有问题的啊？”

    “我早就劝过你了，叫你放弃，你就是不听，现在可好。”

    “你给我闭嘴好不好。”

    “好，我闭嘴。”

    “每天嘚吧嘚，我都觉得烦。”

可恶的话

    “最近表现不错，升职加薪，指日可待了。”

    “这都没准的事儿，你跟我一起进来这里的，你已经都是高层了，我在下面徘徊，你怎么不帮帮我啊。”

阻力

    “遇到了才知道自己是多么可笑，多么担心与幼稚。”

    “有的时候要看清自己，比看清别人更重要。”

图

    “你很快就可以见到我了，我先去办点事情。”

    “好的，谢谢，我会等你回来。”

什么事情？

    “还是那样，我还以为自己在做梦呢？没有想好真的在做梦。”

    “你给我醒醒，做什么梦，这就是你家，你赶紧给我起来，我有事情要对你说。”

好不好嘛

    “你真是磨人精，我算是屈服了，好吧，你要什么礼物说吧，我尽我最大的能力帮你买好不好？你可以离开了，我要化妆了。”

    “谢谢姐。”

不再相信任何人

    “你是知道我的情况，更加了解我的脾气，不是我不帮你，实在是我无能为力，真的不好意思，我就先走了。”

    “走吧，还说是朋友，一到这个时候就全散了。”

跟他说

    “我叫你跟着她，你怎么还让人发现了呢？你是不是太没用了啊？”

    “你别说他，是我不好。”

    “媳妇儿，我不是故意的。”

    “好了，这件事情到此为止，我也没怪你的意思，我不想以后再有人跟着我，明白？”

困惑

    “你既然说你知道，那你还来找我做什么，我又不是你的免费劳动力。”

    “看你这话说的，咱们难道不算是朋友嘛？”

    “算是吧！”

    “那不就行了吗？”

    “这不对啊，咱们很熟吗？”

    “不熟啊？咱们才认识一天三个小时而已，来日方长嘛？”

    “不熟，那就好，远走不送。”她把门给关上了，然后就没有了然后，别墅的隔音效果很好，根本就听不到声音。

    她从监视器系统看到那个人灰溜溜走了。

心情不好的时候

    “你既然找不到她，你是不是还有一个地方没有找啊？她一般不开心的时候就会去那里，我想你应该知道是什么地方，赶快去吧！”

    “既然她在那里，我就不用去了，她呆够了就回来了。”

合适可以

    “你不是想见他吗？她现在就在你的面前，你居然紧张得说不出话来，我都不知道该说你什么好了。”

    “你等我一会，我马上就好了。”

不受欢迎的人

    “好好的一顿饭被你们两个人搞得吃不下去了。”

    “实在是不好意思啊！我们也不是故意的。”

    “你们走吧，这里不欢迎你们。”

谁信啊

    “又是这样，每次都这样，能不能不要胡搅蛮缠的，真的不想烦恼了。”

    “我不是给你制造烦恼，我是来给你解决问题的。”

好主意

    “可是这件事情实施起来有难度啊？对于我来说，也不是做不到。”

    “那不就行了吗？你还在担心什么？”

不用客气

    “陆寻小姐，你定的礼物到了，是现在拿进来吗？”

    “是的，谢谢”

曦姐

    “你还知道自己叫什么吗？”

    “曦姐，你到底想做什么？你别怪我翻脸不认人啊？你是不是忘了什么？”

    “我可什么都没说。”

你们

    “好了，我不说话了，你自己想办法吧！”

    “你不说话怎么行呢，你得给我想办法啊？”

改变

    “已经可以了吧！做那么多饭，她要是不回来吃，那不是浪费吗？”

    “这个你别管了，我自己知道。”

希望如此

    “好，这样就好。你继续努力，我不知道怎么说。”

    “对于你来说，这应该很重要吧！”

龙龙

    “你说过那么多，我哪知道你说的是哪一句啊？非常抱歉，要不然你提醒一下。”

    “我没空陪你浪费时间，你自己慢慢想吧！”

    “好的很。”

凌大小姐

    “等待机会，我的机会就要来了你难道不知道吗，我就这样？我告诉你，我马上就要忙碌起来了。”

    “那又跟我有什么关系。”

有所企图

    “我现在很累，有什么事情明天再说好不好？”

    “你给我起来。”

    “我浑身都累啊？我帮不了你了，你自己找人陪你聊天吧！”

少套近乎

    “我怕你烦我，所以我就这样说了。”

    “原来是这样，我也是相同的问题。”

惨了

    “你是怎么回事？我说过的话当耳旁风？”

    “你说的话多了去了，是哪一句？”

    “我不跟你胡扯了，快点行动起来，今天会很忙的。”

不会就是不会

    “好好的别闹，我们没有实力就别冒险。”

    “你没有，不代表我没有。”

    “那好吧，我收回我刚才说的话。”

说说看

    “你每次都逗我有意思吗？”

    “没意思啊？”

    “没意思你还这样。”

    “我也不想的，可是一到那个时候就有乐趣了，你别见怪啊！”

丽丽

    “你亏不亏心啊？你还有没点脸啊？我看你是没脸没皮了吧！”

    “你怎么还骂人啊？”

    我还打算抽你呢？

劝你善良

    “出现问题就应该解决问题，要不然你难道打算制造问题吗？我劝你千万别。”

    “哦，你还真的说对了。”

请你离开

    “我有什么你都愿意抢，我就奇了怪，我跟你有仇啊？”

    “你还是不要这样了，会没有朋友的！”

    “你觉得我有朋友吗？”

    “那好吧！”

这就是你

    “你的意思我明白了的，不过我现在很忙，等我有时间一定给你回复好不好。”

    “好吧，那我就放心了。”

你居然不知道

    “你真是滚蛋啊，你怎么能这样做呢？她是女孩子脸皮薄！你就不能让着她。”

    “然而并不能。”

后来

    “明天有那个谁的演唱会，你要不要去啊？”

    “没有门票你说什么都没用。”

既然这样

    “这是不可能的，我没做过就是没做过，你是栽赃不了的。”

    “我是那样的人吗？”

了了

    “你那么着急做什么？还有几天才发工资？你现在把工资都发完了。你下个月怎么办？我还是奉劝你一句。知道节俭。才是硬道理。”

    “我跟你不一样，我是有什么要买什么，都必须买什么，你这话说的就不对了。”

    “钱都是省出来的，并不是花出来的。”

好是好

    “最近怎么那么安静呢？你不是这样的性格啊？”

    “这样难道不好吗？”

真心换真心

    “我是真的希望你过得好，可是你怎么就是不珍惜呢？”

    “你别再管我了，就让我自生自灭吧！”

    “你自己怎么能自暴自弃呢？”

不突然间

    “你这么着急找我是有什么事情吗？”

    “我现在脑袋嗡嗡的，你等我会儿。”

不去

    “不，不是，我不想这样的，只是我控制不了自己。”

    “我们要不要去医院检查一下。”

她的话

    “好巧啊！”

    “哪里巧了，明明知道我今天会去哪里？”

    “说得好像也是。”

这跟我没关系

    “这一天终于到了，你还不赶紧的。”

    “我又不期待，你自己去吧。”

脑回路

    “我还欠你一个道歉和生日礼物，我希望可以见到你了。能不能给我一个机会，就这样错过了彼此不会后悔吗？”

    “你真的真的真的这么想。”

未归

    “真是让你破费了，谢谢，真是不好意思啊？”

    “我也不想的，这都是什么啊？”

不能

    “你以为你是谁啊？你是不是觉得自己很了不起啊？你自己是什么样的人心里没有点数吗？我告诉你吧！你啥也不是。”

    “我也不是一无是处吧！”

真没有

    “我说没有就没有，你既然不相信我，我也没办法，不过我会让你们后悔的。”

    “这可怎么办？她生气了。”

贵了点

    “我是真的没有想到你能来？”

    “你是打算让我在门口，你明白我的意思。”

    “快点进来，快点进来。”

同意

    “你看我也老大不小了，我想找个稳定点的工作，你应该不会反对吧？”

    “反对什么？”

你真的同意

    “你这是什么意思？你是不是觉得有点对不起我啊？”

    “才没有呢？也只有你会这么认为吧！”

不用啦

    “你是认真的吗？我对你说过什么？这一切都成真了吧！你还不信我。现在可好，你说怎么办？”

    “你别吵了，我正在努力想办法呢？”

    “那好吧！”

矫情

    “这跟你说怎么不一样啊！”

    “有吃的就不错了，你还挑三拣四的。”

    “她说得对。”

    “大家都快点吃吧！”

    “是啊！”

不跟你说了

    “还是你这里好，我得在你这里住几天了。”

    “你这又是咋了，我告诉你吧！其实我看这个没必要了吧！其实不妨告诉你，我这里房间都满了。”

    “不会吧！我这么不赶时候，”

    “就是那么不赶巧，你说可气不？”

不能够

    “别躲了就是你，出来吧，你是不是忘记了什么？你忘记跟我约定什么了吗？”

    “没有啊，我都记得很清楚，我没有跟你做过任何约定啊？你是不是记错了。”

都是因为

    “今天真是冻手，你这是做什么？”

    “没什么？这是什么话？”

我感觉

    “我感觉的到好像有人盯着我。”

    “你可别吓我，我这个人胆子小。”

过了

    “你这么说倒是提醒我，我们是不是还有好多事情没有解决？你可不要逼我，我狠起来连我自己都害怕。你要不要试一试？”

    “还是不要了吧，我害怕了。”

不烦你

    “通过这件事我算是看清你这个人了，我们以后就不要来往了。”

    “那很好啊，我求之不得呢？”

你走

    “很幸运我们又见面了。”

    “你怎么又来了，你不是走了吗？”

    “咱们不说这个了，你要找的人我有可能能帮你。”

    “不可能，也不需要。”

根据自己做的

    “我的情况你也知道，我现在实在是没办法了。”

    “真是什么事情都能碰上，不过我会帮你的。

不严重

    “不得不说真好，只是可惜了。马上就不能做下去了，好可惜啊！”

    “这不都是你干的好事儿。”

    “不用担心，我们会回来的。”

我怕了

    我希望你可以明白我的道理，我现在心情很复杂，我不想跟任何人说话。让你快点离开，等我心情好一些了，我会跟你联系的。

    好吧，好吧，祝你早日走出自己心中的阴霾。

看看吧

    “你可真是个混蛋，被人打那是活该，就连我都想打你。”

    “我有这么招人恨吗？”

    “你以为呢？”

她说

    “是我记错了，不是朱雀，到底是什么我也忘记了，等我想起来告诉你吧！”

    “好啊！”

感觉

    “这件事情我不同意，到此为止了。”

    “你觉得我会听你的吗？”

    “你这是要气死我的节奏啊？”

不管就不管

    “你这人真有意思，怎么那么喜欢管人闲事啊？”

    “这就你管不着了。”

    “不管就不管，我还懒得管你呢？”

不相关的人

    “你可气死我啦，你这人真是没趣。”

    “我就这样。”

好嘞

    “我的姑奶奶，你这是要作甚啊？我腿儿都溜细了。”

    “你就快点走就行了，哪那么多废话。”

哼哼

    “这怎么可能呢？我明明把它装进兜里了，怎么会不见了呢？”

    “你问我，我问谁啊？真是莫名其妙。”

好好的

    “你家门口的雪人是你自己推的吗？”

    “不是我弄得，难道还是你弄的。”

不懂

    “你这个人啊真的是挥霍无度啊？你就不能懂攒钱的道理。”

    “有吗？没有吧！”

好很多

    “我不听，你这都是废话，听多了不好了。”

    “你怎么能这样说我呢？”

    “你让我怎么说。”

姐姐

    “心烦意乱的，你觉得我还有心情搭理你吗？你好好的看看啊！”

    “怎么了？谁又惹到你了，我去说说他。”

不会吧

    “你真的去了那个地方，我跟你开玩笑的，不好意思。”

    “真的不知道。”

祝福我

    祝你好运，我的朋友，不跟你说了，我有事情快要迟到了，我要先出去。

    你也路上小心点。

    知道了，谢谢，你也在路上开车，小心点。

用的

    “你就这样吧！好的不学学坏的。”

    “你不喜欢啊？那我就不学了呗，反正也不是什么大事。”

真心不错

    “我是真的很不喜欢你你这种人。”

    “你是不是觉得我特别无理取闹啊，那是你以为的，我本人并不是这样的。”

谎言

    “说的话怎么可能不算数呢？你可不要做一个言而无信的人，那种人是最讨厌的。”

    “我也是不过有的时候善意的谎言也是谎言。”

如果

    “好好的，你在我的心中永远都是最美的。”

    “别这样好不好，我会害羞的。”

那个人

    “这个真的不合适，你正在经历我经历过的事情。”

    “那又怎么样？”

阿娜

    “不会无缘无故发脾气，一定是有原因的是不是？”

    “你看的是什么原因造成的啊？”

不理解你

    “还是不错的选择，希望你能记错什么事情。”

    “我不想记住什么？”

进来看看

    “你真的要干嘛？”

    “不要废话了，赶紧睡觉，对于你来说，这是什么话？”

还是你厉害

    “这么复杂的问题都被你解决了，厉害厉害。”

    “这算什么问题，对我来说太简单了。”

做得好

    “疯疯癫癫的，你就不能正常点。”

    “你觉得会正常呀！可是我告诉你我做不到。”

大宝小宝

    “这样真的不合适，你这是什么意思？”

    “没什么，你就继续睡觉吧！”

你知道

    “我现在很饿，能不能弄点吃的。”

    “你有钱吗，没钱免谈。”

    “你这是钻到钱眼里去了，你就放心好了。”

    “我跟你开玩笑的，你讲这话就见外了不是。”

    “你真的是变脸比翻书还快啊！”

出来的时候

    “我不是你什么人，我并不是什么事情都管的，我希望你可以明白我的意思。”

    “这个我明白。”

打啊

    “还是这样想的，我现在很烦很烦，你不要惹我发火？要不然有你好受的。”

    “那我走。”

不乐意

    “这个事情都是你自己说的，跟我们没有半毛钱关系。”

    “好好的。”

咖啡

    “你说人为什么要那么复杂呢？简单单纯一点难道不好吗？”

    “你说呢？”

出门了

    “你说人家来了客人，你说我要不要出去躲一下，我有些社恐啊？你给我拿一下主意啊？”

    “然而并不能？”

八十分钟

    “又是这样，冒失鬼，每次都是这样，我真是服你们了。”

    “废话真多，你这么不喜欢，你可以离开啊。”

你看你说的

    “谢谢，这样挺好的，我希望你能到对我。”

    “不可能的，你不要这样，我们是好朋友难道不是吗？”

啊

    这件东西给你了，你不用觉得不好意思。

    “没有，我只是觉得有点受宠若惊而已。”

波澜不惊

    你就是那个人的代理人吧！

    “是又怎么样不是又怎么样？这有关系吗？”

8楼的人

    “不好不好。她会骂我的，我才不干呢？我是那个受骂的人。”

    “那好吧！”

是你

    你既然不愿意说，我就不问了。反正我也不感兴趣。我们接下来要干嘛？是开车回去，还是继续向前走？

    不是你把我带出来的，你竟然问我，我哪儿知道？

这样啊

    “快到月底了，你有什么计划吗？我打算带他们出去旅游一次。”

    “很好，我那都不想去，祝你们玩的开心点。”

布丁奶茶

    “你是不是要出去啊？”

    “是啊？难道有什么事情要拜托我？”

    “没有？只是希望你回来的时候给我带个奶茶。”

    “可以。”

    “谢谢！”

    “客气了不是。”

可真是可怜啊？

    前几天我拉肚子了，这件事情你不知道吧！

    “前几天，不就是周一嘛？不会是拉裤兜里了吧。”

    “嗯。是1月29日那天发生的事情，你是不是在笑我。”

    “没有，哪有啊？然后呢？”

    “没有然后啊！你怎么那么八卦。”

不知畏

    “你这种精神治疗亏本，不过我觉得你还是改改你这种习惯吧。”

    “你这样跟我说，你值得鼓励。我这种精神本来就值得鼓励吗？还用你说吗？真是，好了，你来这做什么？”

    你也不看看你多久没有回家了，老爸想你了。

好吧你赢了

    “我说不过你行了吧！说吧，你打算做什么？”

    “不要跟我说这些，你跟我走就行了。”

走的时候叫我

    “我先去休息了，明天七八点左右要早点起有点事情要处理，你不要打扰我哦！”

    “好的，明天见！那我就先走了，拜拜！”

酸啊！

    “你这是五音缺一音啊？”

    “你直接说我五音不全不就行了，拐弯抹角做什么？”

死了这条心吧

    “我不想说话了现在。”

    “你不能再这样子下去了，你已经颓废了，你要振作起来。”

    “你走吧，你别管我了，让我自生自灭吧！”

    “那怎么行呢，我答应那个人了。”

    “那你肯告诉她在哪里了。”

    “不可能。”

号码给我

    “我回去加你好友。”

    “我饿了，你能不能告诉我哪里有饭店。”

哭唧唧

    “我说你换个词行不？”

    “不行就是不行没有为什么。”

    “好啊，我走行了吧！”

病好了

    “我烦得很现在没有心情跟你说这些。”

    “不要这样好不好求你了。”

不考虑了，谢谢

    好好的。你到底在说什么东西，我不明白你的意思是什么意思？

    别废话了行吗？

躲不过心劫

    “躲不过就去面对吧？反正你也不怕，你说呢？”

    “你说的不无道理啊？我觉得很对。”

没看着

    好了好了，这件事情翻篇了，可可，我是真的，你是知道我的，我这个人不太爱说话，所以我要是说错话了，请你原谅。

    “没关系的，都是朋友嘛？”

解决

    没什么，我就是在想怎么才能进去。

    我有办法。

    “你别开玩笑好不好？怎么可能。”

    “你居然不相信我。”

说反话呢吧

    对于我来说，有你这样的朋友真是造孽啊？

    “你怎么说话的，我难道不好吗？”

    “你好？你好的都冒泡了！你自己不知道吗？”

明明

    “我不会再去那个地方看她了，我可以向你保证不会了。”

    “就因为她才让你背上债务是不是？需不需要帮忙啥的。”

    “不需要，我告诉你只是告诉你而已，并不是为了让你帮我，你明白？”

    “当然明白。”

这么

    “这年过得这闹心啊？”

    “我觉得还可以啊，你是不是遇到了什么事情，跟我说说呗！”

    “不说了，这不重要？”

鹿鹿

    “有的时候就是这样子的，一呆就是就是一整天，我只有这个时候才是最好的时候，没人打扰的那种，您应该也知道我这人害怕吵闹，不喜欢喧嚣的环境。”

    “你喜欢独处跟我一样。”

别

    “我惹不起她的。”

    “我也怕啊，不过她好像对你挺好的。”

    “你可别乱说。”

不会啊

    我跟你说过什么？这一切都应验了吧！你当时还不信我的话。

    “那又怎么样？我现在还是不相信你。你只是瞎猫碰到死耗子罢了，你真的以为我什么都不知道，你真的以为自己很厉害吗？”

没有啊

    “不要说我没告诉你哦，这件事情已经不是秘密了。”

    “哪有怎么样啊，跟咱们有关系吗？”

这么多年

    从今天开始，我就觉得一切都变了。

    “变不变那得看你自己了，只要你不改变谁都改变不了你。”

暴雨

    “好好的，你居然跟我说这个干嘛？我不开心了！”

    “你不开心我也要说。”

不哭了

    “你以为我不敢吗！”

    “我还真不信了！”

    “不管三七二十一。”

顺利的话

    “我觉得不合适。”

    “哪里不合适了，不知道你是怎么想的。”

如果爱

    “该放弃的就放弃，要不然就放不下了，你要明白这一点。”

    “我真的……”

    “我懂。”

